QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 4
CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP

Điều 13. Kiểm tra giữa kỳ, thi cuối kỳ

1. Kiểm tra giữa kỳ
    Các MH lý thuyết có tối đa 01 lần kiểm tra giữa kỳ (gọi tắt là kiểm tra). Các MH không có kiểm tra phải có thêm ít nhất một thành phần điểm khác với thi cuối kỳ.
    Các MH dạy cho toàn trường sẽ có lịch kiểm tra chung vào tuần kiểm tra trên Biểu đồ học tập. Các MH dạy cho toàn Khoa hoặc các MH có quá nhiều nhóm lớp có thể được xếp lịch kiểm tra chung trong tuần lễ này nếu Khoa có nhu cầu và phải đăng ký với PĐT để được xếp lịch. Các MH khác, CBGD có thể tổ chức kiểm tra vào các buổi học và có thể tổ chức sớm hơn hay muộn hơn 01 tuần so với tuần kiểm tra trên Biểu đồ học tập.
2. Thi cuối kỳ
    Tất cả các MH lý thuyết hoặc lý thuyết và các thành phần khác đều phải tổ chức thi cuối kỳ (gọi tắt là thi).
3. Tỉ lệ đánh giá, hình thức kiểm tra, thi
    Tỉ lệ đánh giá cho điểm kiểm tra, điểm thi, hình thức kiểm tra, hình thức thi được quy định giống như Quy chế đào tạo – học vụ hiện hành và phù hợp với ĐCMH.
4. Thời lượng kiểm tra, thi
    Căn cứ vào khối lượng học tập (số tín chỉ - TC) của MH, thời lượng kiểm tra/thi và thời lượng coi kiểm tra/coi thi (gọi tắt là coi thi) được quy định như sau:
        -Thời lượng kiểm tra/thi (thời gian làm bài) là một trong các thời lượng sau: 50’, 60’, 70’, 80’, 90’, 100’, 110’, 120’, 130’, 140’, 150’. Trong đó, thời lượng kiểm tra/thi theo hình thức trắc nghiệm không quá 90’ và thời lượng kiểm tra không vượt quá thời lượng thi của cùng một môn học trong một học kỳ.
        -Thời gian coi thi (của CBCT) gồm thời lượng kiểm tra/thi cộng thêm 30’, trong đó bao gồm thời gian SV làm bài, thời gian CBCT thực hiện trước giờ làm bài (đánh số thứ tự chỗ ngồi, gọi sinh viên vào phòng, phát đề), thời gian thu bài và di chuyển giữa các nơi nhận đề - phòng kiểm tra/thi - nộp bài.
        -Thời gian trực thi (của CB trực thi) là thời gian coi thi cộng thêm 30’, trong đó bao gồm cả thời gian chuẩn bị trước khi CBCT nhận túi bài, thời gian sau khi CBCT nộp túi bài.
        -Tổng thời lượng kiểm tra, thi của một môn học tối đa là 50’ x [Số TC môn học].
