QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 16. Giảng viên tham gia đào tạo Chương trình Chất lượng cao, Tiên tiến, Liên kết quốc tế

2.1. Phạm vi điều chỉnh và đối tượng áp dụng
Giảng viên Việt Nam, Giảng viên nước ngoài và trợ giảng tham gia giảng dạy/trợ giảng Chương trình Đào tạo Quốc tế trình độ đại học của trường Đại học Bách Khoa – Đại học Quốc gia TPHCM.
2.2. Quy định
-Giảng viên Việt Nam
    +Điều kiện để  tham gia giảng dạy:
        Đáp ứng các yêu cầu sau:
            a. Về năng lực chuyên môn và kinh nghiệm: Đã từng tham gia giảng dạy tại các trường đại học liên quan đến ngành đào tạo từ 3 năm trở lên. 
            b. Về trình độ: Có trình độ thạc sĩ trở lên. Riêng giảng dạy lý thuyết các học phần thuộc kiến thức ngành, chuyên ngành phải có trình độ từ tiến sĩ hoặc Chức danh phó giáo sư, giáo sư hoặc Có trình độ thạc sĩ, tốt nghiệp ở các trường đại học của các nước phát triển đúng ngành hoặc thuộc ngành gần (đối với ngành đặc thù) 
            c. Về năng lực tiếng Anh: Tốt nghiệp đại học trở lên ở các nước sử dụng tiếng Anh như tiếng mẹ đẻ hoặc Tốt nghiệp đại học trở lên tại các nước có sử dụng tiếng Anh trong quá trình học và nghiên cứu toàn thời gian hoặc Tốt nghiệp đại học trở lên có luận án bằng tiếng Anh hoặc Có trình độ ngoại ngữ bậc 5/6 trở lên theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc Có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế như IELTS 6.5 hoặc TOEFL iBT 94 trở lên
            Lưu ý: 
                Mục số 3 không áp dụng đối với các giảng viên giảng dạy nhóm môn chính trị, giáo dục thể chất, kỹ năng mềm, kỹ năng xã hội, tiếng Việt.
    +Điều kiện để tiếp tục được mời giảng dạy:
        Đáp ứng các yêu cầu sau:
            a. Đáp ứng được yêu cầu về chuyên môn và được Khoa đánh giá cao.
            b. Có ít nhất 01 công trình nghiên cứu khoa học được công bố/ nghiệm thu liên quan đến ngành/ chuyên ngành đang giảng dạy hằng năm.
            c. Có kết quả khảo sát chất lượng môn học ở kỳ gần nhất từ 7.0/10 trở lên.
            d. Có kế hoạch tiếp sinh viên định kỳ 2 lần / học kỳ.