QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 16. Giảng viên tham gia đào tạo Chương trình Chất lượng cao, Tiên tiến, Liên kết quốc tế

2.2. Quy định
-Giảng viên Nước ngoài
     +Điều kiện để  tham gia giảng dạy:
        a. Về năng lực chuyên môn và kinh nghiệm: Đã từng tham gia giảng dạy tại các trường đại học liên quan đến ngành đào tạo từ 3 năm trở lên
        b. Về trình độ: Có trình độ từ thạc sĩ trở lên.
        c. Riêng giảng viên quốc tịch Việt Nam phải có thời gian công tác ít nhất 2 năm tại các trường đại học nước ngoài có sử dụng tiếng Anh như tiếng mẹ đẻ hoặc Giảng viên quốc tịch Việt Nam có thời gian công tác ít nhất 2 năm tại các trường đại học nước ngoài không sử dụng tiếng Anh là ngôn ngữ chính trong giảng dạy thì giảng viên cần đáp ứng năng lực ngoại ngữ theo mục 3 của giảng viên Việt Nam
     +Điều kiện để tiếp tục được mời giảng dạy:
        Đáp ứng được yêu cầu về chuyên môn và được Khoa đánh giá cao.
-Trợ giảng
     +Điều kiện để  tham gia giảng dạy:
        a. Về năng lực chuyên môn và kinh nghiệm: Đáp ứng yêu cầu của học phần; sử dụng tốt các thiết bị hiện đại phục vụ giảng dạy để hỗ trợ giảng viên trong hướng dẫn sinh viên thực hiện bài tập, hướng dẫn thực hành, thảo luận, seminar, làm đồ án, khoá luận tốt nghiệp.
        b. Về trình độ: Có trình độ từ đại học trở lên.
        c. Về năng lực ngoại ngữ: Tốt nghiệp đại học trở lên ở các nước sử dụng tiếng Anh như tiếng mẹ đẻ hoặc Tốt nghiệp đại học trở lên tại các nước có sử dụng tiếng Anh trong quá trình học và nghiên cứu toàn thời gian hoặc  Tốt nghiệp đại học trở lên có luận án bằng tiếng Anh hoặc Có trình độ ngoại ngữ bậc 4/6 trở lên theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc Có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế như IELTS 6.0 hoặc TOEFL iBT 78 trở lên
        Lưu ý: Mục số 3 không áp dụng đối với trợ giảng các nhóm môn chính trị, giáo dục thể chất, kỹ năng mềm, kỹ năng xã hội, tiếng Việt.
     +Điều kiện để tiếp tục được mời giảng dạy:
        Đáp ứng được yêu cầu về chuyên môn, được Khoa và giảng viên phụ trách môn học đánh giá cao.