QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 17. Giảng viên tham gia đào tạo Chương trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt-Pháp, Chương trình Kỹ sư Việt-Nhật, Chương trình Tài năng

3.1. Phạm vi áp dụng
Quy định này áp dụng cho các Giảng viên và Cán bộ hỗ trợ giảng dạy tham gia giảng dạy, hỗ trợ giảng dạy các lớp của Chương trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt-Pháp (PFIEV); Chương trình Kỹ sư Việt-Nhật (VJEP); các lớp của Chương trình Tài năng (CTTN) nếu có mở riêng; và giảng dạy, hỗ trợ giảng dạy phần mở rộng của các môn học tài năng trong CTTN.

3.2. Giảng viên 
- Có trình độ Tiến sĩ trở lên hoặc có trình độ Thạc sĩ tốt nghiệp tại các trường Đại học nước ngoài đúng ngành hoặc thuộc ngành gần;
- Có năng lực chuyên môn, NCKH đáp ứng yêu cầu định hướng nghiên cứu, học tập xuất sắc của PFIEV, VJEP và CTTN; có kinh nghiệm giảng dạy liên quan tới ngành đào tạo tham gia giảng dạy; có phương pháp dạy hiệu quả; áp dụng tốt các công nghệ thông tin trong giảng dạy và NCKH;
- Giảng viên giảng dạy các môn học bằng ngoại ngữ cần phải có thêm yêu cầu về trình độ ngoại ngữ bậc 5/6 trở lên theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (hoặc tương đương) hoặc được đào tạo toàn thời gian ở nước ngoài bằng ngoại ngữ tương ứng.

3.3. Cán bộ hỗ trợ giảng dạy
Cán bộ hỗ trợ giảng dạy (CBHT) phải có đủ năng lực chuyên môn, ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu của học phần, sử dụng tốt các thiết bị hiện đại phục vụ giảng dạy để hỗ trợ giảng viên trong hướng dẫn sinh viên thực hiện bài tập, hướng dẫn thực hành, thảo luận, seminar và khóa luận, luận văn tốt nghiệp.
CBHT là các giảng viên, giảng viên đang tập sự, trợ giảng, kỹ sư phục vụ giảng dạy, nghiên cứu viên, nghiên cứu sinh, học viên cao học đang học tập, nghiên cứu ở các Khoa và SV giỏi (xếp loại học lực giỏi hoặc/và có kết quả học tập của môn học SV tham gia hỗ trợ đạt loại giỏi) bậc đại học năm cuối khóa của PFIEV, VJEP và CTTN (tương ứng cho các chương trình PFIEV, VJEP và CTTN), những người có kinh nghiệm thực tiễn ở trong và ngoài trường.

