QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 18. Giảng viên tham gia đào tạo trình độ thạc sĩ

Giảng viên đào tạo trình độ thạc sĩ là người làm nhiệm vụ giảng dạy các học phần trong chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ hoặc hướng dẫn học viên thực hành, thực tập, thực hiện đề tài luận văn thạc sĩ.
4.1. Tiêu chuẩn giảng viên tham gia đào tạo trình độ thạc sĩ
    1. Đáp ứng các quy định về tiêu chuẩn giảng viên quy định tại Điều lệ trường Đại học.
    2. Đạt trình độ chuẩn được đào tạo:  
        - Có bằng tiến sĩ, tiến sĩ khoa học hoặc có chức danh giáo sư, phó giáo sư đối với giảng viên tham gia giảng dạy các học phần lý thuyết.
        - Có bằng thạc sĩ đối với giảng viên giảng dạy học phần ngoại ngữ cho các ngành không chuyên ngôn ngữ nước ngoài, giảng viên giảng dạy học phần triết học hoặc giảng viên hướng dẫn học viên thực hành, thực tập.