QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 18. Giảng viên tham gia đào tạo trình độ thạc sĩ

4.2. Tiêu chuẩn người hướng dẫn luận văn thạc sĩ
    1. Người hướng dẫn phải là giảng viên, nghiên cứu viên cơ hữu của ĐHQG-HCM.
    2. Người hướng dẫn và đồng hướng dẫn đảm bảo các điều kiện sau:
        a) Đạt trình độ tiến sĩ trở lên, chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của học viên.
        b) Bảo đảm đủ năng lực ngoại ngữ, ứng dụng công nghệ thông tin để giảng dạy, nghiên cứu và trao đổi khoa học quốc tế.
        c) Có kết quả nghiên cứu khoa học liên quan đến đề tài luận văn trong thời gian 5 năm tính đến thời điểm được giao hướng dẫn;
        d) Đáp ứng những yêu cầu khác theo chuẩn chương trình đào tạo của ngành, lĩnh vực đào tạo và quy định của nhà trường.
    3. Đối với chương trình thạc sĩ ứng dụng, người đồng hướng dẫn có thể là thạc sĩ đạt học vị từ 3 năm trở lên và phải đáp ứng một trong các tiêu chuẩn sau: 
    - Có chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của học viên
    - Có tối thiểu 5 năm kinh nghiệm làm công tác thực tế thuộc lĩnh vực của đề tài.
    - Có tối thiểu 2 năm giữ chức vụ lãnh đạo cơ quan, đơn vị sử dụng kết quả nghiên cứu của luận văn.

