QUY ĐỊNH GIẢNG DẠY
CHƯƠNG 6
TIÊU CHUẨN GIẢNG VIÊN

Điều 18. Giảng viên tham gia đào tạo trình độ thạc sĩ

4.2. Tiêu chuẩn người hướng dẫn luận văn thạc sĩ
    4. Đối với chương trình nghiên cứu theo phương thức 1, người hướng dẫn phải đáp ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
        a) Đảm bảo các điều kiện được quy định tại khoản 2 của Điều này.
        b) Trong thời gian 5 năm tính đến thời điểm có quyết định nhận hướng dẫn luận văn phải đáp ứng một trong các tiêu chuẩn sau: 
        - Là tác giả chính của tối thiểu 1 bài báo công bố trên tạp chí khoa học thuộc danh mục Web of Science/Scopus.
        - Là đồng tác giả của 2 bài báo công bố trên tạp chí khoa học thuộc danh mục Web of Science/Scopus.
        - Là tác giả/chủ sở hữu hoặc đồng tác giả/đồng chủ sở hữu của 1 kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học, công nghệ đã đăng ký và được bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ quốc gia hoặc quốc tế.
        - Là tác giả chính hoặc đồng tác giả của 2 bài báo công bố đăng trên kỷ yếu hội thảo quốc tế xuất bản có chỉ số ISBN, tạp chí khoa học nước ngoài có phản biện thuộc lĩnh vực liên quan đến hướng đề tài của học viên.
        - Là tác giả chính của 03 bài báo khoa học công bố trên tạp chí khoa học chuyên ngành thuộc danh mục Hội đồng giáo sư nhà nước hoặc có 2 công trình chuyên khảo xuất bản phù hợp với hướng nghiên cứu đề tài của học viên đối với lĩnh vực Khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên, Nhân văn, Khoa học xã hội và hành vi, Kinh doanh và quản lý.
    5. Chỉ tiêu hướng dẫn 
        Tại một thời điểm người hướng dẫn là giáo sư, phó giáo sư hoặc tiến sĩ khoa học được hướng dẫn tối đa 7 học viên; là tiến sĩ được hướng dẫn tối đa 5 học viên (bao gồm cả học viên chương trình nghiên cứu và chương trình ứng dụng).
    6. Trường hợp có hai người hướng dẫn, trong quyết định giao đề tài, nhà trường cần ghi rõ người hướng dẫn và đồng hướng dẫn. Tỷ lệ % hướng dẫn của người hướng dẫn và người đồng hướng dẫn do Hiệu trưởng quy định nhưng tối đa là 50%.

