QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Phụ lục 1
HÌNH THỨC VÀ CẤU TRÚC LUẬN ÁN TIẾN SĨ

(Kèm theo Quyết định số:           /QĐ-ĐHBK-ĐTSĐH, ngày … tháng … năm 2019
của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM)

1. Luận án được viết bằng tiếng Việt hoặc bằng tiếng nước ngoài sử dụng kiểu chữ Times New Roman, cỡ chữ 13-14, mã UNICODE. Số trang tối đa của luận án là 150 trang khổ A4 (đối với nhóm ngành kỹ thuật) và 200 trang (đối với nhóm ngành quản lý). Trong đó trên 50% trình bày các kết quả nghiên cứu và biện luận của riêng nghiên cứu sinh. Phần phụ lục (nếu có) có số trang tối đa là 70 trang.
2. Có cam đoan và chữ ký của nghiên cứu sinh về nội dung luận án.
3. Cấu trúc trình bày của luận án gồm các nội dung sau:
a) Trang bìa luận án tiếng Việt.
b) Trang bìa luận án tiếng Anh.
c) Thông tin chung (nếu có).
d) Lời cảm ơn.
e) Lời cam đoan và chữ ký của nghiên cứu sinh.
f) Tóm tắt, giới thiệu.
g) Mục lục.
h) Danh mục các hình, biểu đồ.
i) Danh mục các bảng số liệu.
j) Danh mục các từ viết tắt (nếu có).
k) Bảng chú thích thuật ngữ (nếu có).
l) Mở đầu: giới thiệu tóm tắt về công trình nghiên cứu, lý do lựa chọn đề tài, câu hỏi nghiên cứu, mục đích, đối tượng, phạm vi nghiên cứu, phương pháp nghiên cứu, ý nghĩa khoa học hoặc thực tiễn của đề tài.
m) Tổng quan về vấn đề nghiên cứu: phân tích, đánh giá các công trình nghiên cứu liên quan trực tiếp đến đề tài luận án đã được công bố ở trong và ngoài nước, chỉ ra những vấn đề mà luận án sẽ tập trung giải quyết, xác định mục tiêu của đề tài, nội dung và phương pháp nghiên cứu.
n) Phương pháp nghiên cứu: cơ sở lý thuyết, lý luận, cách tiếp cận vấn đề nghiên cứu.
o) Kết quả nghiên cứu và phân tích, đánh giá, thảo luận.
p) Kết luận và kiến nghị: trình bày những phát hiện mới, những kết luận rút ra từ kết quả nghiên cứu; kiến nghị về những nghiên cứu tiếp theo.
q) Danh mục tài liệu tham khảo được trích dẫn và sử dụng trong luận án theo quy định của nhà trường (tham khảo các kiểu trích dẫn theo thông lệ quốc tế MPA, APA,…).
r) Danh mục các bài báo/công trình khoa học đã công bố liên quan đến đề tài luận án của nghiên cứu sinh kèm theo văn bản đồng ý của các đồng tác giả (nếu có).
s) Phụ lục (nếu có).