QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 29. Quy trình bảo vệ luận án cấp Trường

5. Sau khi nhận đủ các bản nhận xét luận án của các thành viên hội đồng, Phòng Đào tạo Sau đại học thông báo cho Chủ tịch hội đồng. Chủ tịch hội đồng tham khảo ý kiến của các thành viên hội đồng và quyết định thời gian họp Hội đồng, gửi văn bản đề nghị này cho Phòng Đào tạo Sau đại học. Nghiêm cấm nghiên cứu sinh tham gia vào quá trình tổ chức Hội đồng.
6. Phòng Đào tạo Sau đại học chịu trách nhiệm công bố thông tin về buổi bảo vệ luận án cấp Trường trên các phương tiện thông tin đại chúng trong thời gian quy định.
7. Phòng Đào tạo Sau đại học gửi giấy mời họp Hội đồng cho các thành viên hội đồng và khách tham dự. Đại diện cơ quan cử người đi học là khách mời đương nhiên.
8. Phòng Đào tạo Sau đại học có trách nhiệm chuyển hồ sơ bảo vệ cho Thư ký hội đồng. Hồ sơ bao gồm:
- Các biểu mẫu biên bản dành cho Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
- Các phiếu đánh giá luận án cấp Trường.
- Các bản nhận xét luận án của các thành viên hội đồng.
- Hồ sơ của nghiên cứu sinh (được quy định tại khoản 2 Điều 26 của Quy định này).
9. Trên cơ sở nội dung các bản nhận xét luận án của các phản biện và của các thành viên khác trong Hội đồng, và nội dung của luận án, Thư ký hội đồng chuẩn bị bản dự thảo Quyết nghị của hội đồng (được quy định tại khoản 8 Điều 28 của Quy định này) để Hội đồng thảo luận khi họp riêng.