QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 3
TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ HOẠT ĐỘNG ĐÀO TẠO

Điều 13. Tổ chức và quản lý hoạt động đào tạo

1. Hiệu trưởng quy định chi tiết việc tổ chức và quản lý đào tạo trình độ tiến sĩ, giải quyết những thay đổi trong quá trình đào tạo, đảm bảo tuân thủ các quy định của Quy định này và các quy định liên quan.
2. Việc tổ chức dạy và học các học phần bổ sung, các học phần ở trình độ tiến sĩ phải được triển khai tại Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM, nơi nghiên cứu sinh đang theo học. Trong trường hợp Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM không đào tạo chương trình có học phần cần bổ sung cho nghiên cứu sinh thì gửi nghiên cứu sinh theo học ở các cơ sở đào tạo khác đã được phép đào tạo chương trình có học phần này theo thỏa thuận giữa các cơ sở đào tạo.
3. Khi tiếp nhận nghiên cứu sinh, trên cơ sở các văn bằng và bảng điểm mà nghiên cứu sinh đã đạt được, Hội đồng ngành xem xét và xác định các học phần chuyển đổi, bổ sung (nếu có) cho từng nghiên cứu sinh.
4. Trước mỗi đầu học kỳ, nghiên cứu sinh phải thực hiện việc đăng ký học tập và nghiên cứu theo khung chương trình đào tạo tiến sĩ và có sự đồng ý của người hướng dẫn. Trong trường hợp nghiên cứu sinh đăng ký các học phần không thuộc chương trình đào tạo của ngành thì phải có sự đồng ý của người hướng dẫn và Hội đồng ngành.
5. Các môn học thuộc chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ và tiến sĩ do Phòng Đào tạo Sau đại học tổ chức thực hiện. Các môn học thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học do Phòng Đào tạo tổ chức thực hiện. Việc tổ chức đánh giá kết quả học tập và nghiên cứu của nghiên cứu sinh phải đảm bảo các yêu cầu sau đây:
a) Điểm hoàn thành các học phần bổ sung, chuyển đổi là từ 5.5 trở lên.
b) Điểm hoàn thành các học phần trình độ tiến sĩ là từ 7.0 trở lên.