QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa

11. Thủ tục sau khi bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa:
a) Trong vòng 07 ngày sau buổi bảo vệ, Khoa gửi đến Phòng Đào tạo Sau đại học:
- Quyết nghị của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa.
- Biên bản hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa.
- Biên bản kiểm phiếu đánh giá luận án cấp Khoa.
- Các phiếu đánh giá luận án của các thành viên hội đồng.
- Bản danh sách giới thiệu Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
b) Trong vòng 60 ngày sau buổi bảo vệ thành công luận án cấp Khoa, nghiên cứu sinh nộp cho Phòng Đào tạo Sau đại học các hồ sơ dành cho việc phản biện độc lập trước khi thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường. Hồ sơ bao gồm:
- Đơn đề nghị bảo vệ luận án cấp Trường.
- 02 bản giải trình các điểm đã bổ sung và sửa chữa theo Quyết nghị của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa, có chữ ký xác nhận của nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và Chủ tịch hội đồng.
- 02 quyển luận án đóng bìa mềm, 02 quyển tóm tắt luận án và 02 quyển danh mục công trình đã công bố dùng cho phản biện độc lập, đã bổ sung và sửa chữa theo yêu cầu của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa và đã loại bỏ tất cả các thông tin liên quan đến nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và cơ sở đào tạo, kể cả danh sách các công trình đã công bố.
- 01 quyển tóm tắt luận án có đầy đủ các thông tin liên quan đến nghiên cứu sinh và người hướng dẫn.
12. Trong trường hợp Quyết nghị của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa kết luận không tán thành cho nghiên cứu sinh bảo vệ luận án cấp Trường:
- Nghiên cứu sinh cần bổ sung, sữa chữa theo yêu cầu của Hội đồng và đề nghị bảo vệ lại sau lần bảo vệ lần thứ nhất không quá 12 tháng kể từ ngày họp Hội đồng.
- Việc tổ chức lại bảo vệ luận án phải theo tuân thủ đúng các quy định như lần bảo vệ luận án lần thứ nhất (tổng số lần tổ chức không quá 3 phiên).
- Thành phần Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa không được thay đổi so với lần trước, trừ các trường hợp được quy định tại khoản 3 Điều 28 của Quy định này.
