QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 4
TIÊU CHUẨN, NHIỆM VỤ VÀ QUYỀN CỦA CÁC CÁ NH N VÀ ĐƠN VỊ LIÊN QUAN

Điều 19. Nhiệm vụ và quyền của Hội đồng ngành và Khoa

6. Trên cơ sở đề xuất của Hội đồng ngành, Khoa xây dựng danh sách cán bộ hướng dẫn và danh mục đề tài nghiên cứu. Cụ thể như sau:
a) Thông qua Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa, xây dựng danh sách các nhà khoa học của Khoa đáp ứng các tiêu chuẩn của người hướng dẫn quy định tại Điều 16 của Quy định này, kèm theo danh mục các đề tài nghiên cứu, hướng và lĩnh vục nghiên cứu mà người hướng dẫn dự định nhận nghiên cứu sinh vào năm tuyển sinh. Khoa gửi danh sách và danh mục này đến Phòng Đào tạo Sau đại học để trình Hiệu trưởng quyết định và công bố trên cổng thông tin của nhà trường.
b) Danh sách người hướng dẫn và danh mục các đề tài nghiên cứu, hướng hay lĩnh vực nghiên cứu được cập nhật vào cuối mỗi năm học.
7. Thông qua Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa, xây dựng danh sách các nhà khoa học trong và ngoài Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM có thể đảm nhiệm vai trò phản biện độc lập và tham gia Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
8. Xem xét và đề nghị việc thay đổi tên đề tài luận án, bổ sung hoặc thay đổi người hướng dẫn, rút ngắn hoặc kéo dài thời gian đào tạo, chuyển cơ sở đào tạo của nghiên cứu sinh.
9. Có các biện pháp quản lý và thực hiện quản lý chặt chẽ nghiên cứu sinh trong suốt quá trình học tập và nghiên cứu. Định kỳ 6 tháng một lần báo cáo Hiệu trưởng về tình hình học tập và nghiên cứu của nghiên cứu sinh; đồng thời thông qua Hiệu trưởng gửi báo cáo này cho Thủ trưởng đơn vị công tác của nghiên cứu sinh.
10. Hội đồng ngành có nhiệm vụ tư vấn cho Khoa lập danh sách thành viên hội đồng đánh giá tiểu luận tổng quan, chuyên đề tiến sĩ và Hội đồng đánh giá luận án tiến sĩ cấp Khoa để trình Hiệu trường ra quyết định thành lập.
11. Tổ chức đánh giá luận án của nghiên cứu sinh ở cấp Khoa, xem xét thông qua hoặc hoãn lại việc đề nghị cho nghiên cứu sinh bảo vệ luận án cấp Trường.
12. Thực hiện các nhiệm vụ và quyền khác theo quy định của nhà trường.
