QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 7
KHIẾU NẠI, TỐ CÁO, THANH TRA, KIỂM TRA, XỬ LÝ VI PHẠM VÀ XỬ LÝ HỌC VỤ

Điều 41. Xử lý học vụ

1. Tạm dừng học, tiếp tục học, thôi học:
a) Nghiên cứu sinh có thể đề nghị tạm dừng học (tối đa một năm) khi có lý do chính đáng, được sự chấp thuận của người hướng dẫn và còn trong thời hạn đào tạo. Thời gian tạm dừng được tính vào tổng thời gian đào tạo (ngoại trừ trường hợp được điều động vào lực lượng vũ trang và nghỉ hộ sản).
b) Nghiên cứu sinh phải nộp đơn đề nghị tiếp tục học với sự chấp thuận của người hướng dẫn trước khi hết hạn tạm dừng.
c) Nghiên cứu sinh có thể nộp đơn đề nghị thôi học với sự chấp thuận của người hướng dẫn. Các nghiên cứu sinh đã có quyết định thôi học sẽ không được thu nhận lại.
2. Hội đồng học vụ nhà trường sẽ xem xét xử lý học vụ sau mỗi học kỳ và đưa ra các hình thức xử lý học vụ sau: nhắc nhở, khiển trách, cảnh cáo và buộc thôi học.
3. Nhắc nhở đối với nghiên cứu sinh thuộc một trong các trường hợp sau:
a) Không hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn và phải gia hạn lần 1.
b) Người hướng dẫn đánh giá “Không hoàn thành” học phần “Luận án tiến sĩ” một lần.
4. Khiển trách đối với nghiên cứu sinh thuộc một trong các trường hợp sau:
a) Không hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn và phải gia hạn lần 2.
b) Người hướng dẫn đánh giá “Không hoàn thành” học phần “Luận án tiến sĩ” hai lần.
5. Cảnh cáo đối với nghiên cứu sinh thuộc một trong các trường hợp sau:
a) Không hoàn tất thủ tục đăng ký học tập, nghiên cứu trong thời gian quy định.
b) Không đóng học phí trong thời gian quy định.
c) Người hướng dẫn đánh giá “Không hoàn thành” học phần “Luận án tiến sĩ” ba lần.
6. Buộc thôi học đối với nghiên cứu sinh thuộc một trong các trường hợp sau:
a) Đã hết thời gian đào tạo nhưng vẫn chưa trình luận án để bảo vệ.
b) Bị cảnh cáo học vụ lần 2.
c) Người hướng dẫn đánh giá “Không hoàn thành” học phần “Luận án tiến sĩ” bốn lần.
d) Đi thi hộ hoặc nhờ thi hộ.
e) Vi phạm khoản 4 Điều 21 của Quy định này.
7. Các trường hợp đặc biệt và các trường hợp vi phạm khác sẽ do Hội đồng học vụ nhà trường xem xét và Hiệu trưởng quyết định.
