QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 27. Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường

1. Số lượng thành viên hội đồng: Hội đồng gồm 07 thành viên; trong đó: số thành viên có chức danh giáo sư, phó giáo sư, hoặc có bằng tiến sĩ khoa học tối thiểu là 05 người; số thành viên đã tham gia đánh giá luận án cấp Khoa tối đa không quá 03 người; số thành viên thuộc Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM tối đa không quá 03 người.
2. Hội đồng gồm chủ tịch, thư ký, 03 phản biện và 02 uỷ viên. Mỗi thành viên hội đồng chỉ đảm nhận một trách nhiệm trong Hội đồng.
3. Tiêu chuẩn thành viên hội đồng:
a) Có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có bằng tiến sĩ khoa học, tiến sĩ, có chuyên môn phù hợp với đề tài nghiên cứu hoặc lĩnh vực nghiên cứu của nghiên cứu sinh.
b) Có công trình nghiên cứu, có uy tín và kinh nghiệm hoạt động nghề nghiệp liên quan đến lĩnh vực nghiên cứu của nghiên cứu sinh (quy định tại điểm b khoản 3 Điều 23 của Quy định này).
c) Chủ tịch hội đồng phải là giáo sư hoặc phó giáo sư ngành đúng hoặc ngành phù hợp với đề tài luận án của nghiên cứu sinh.
d) Các phản biện là người am hiểu sâu sắc luận án, có uy tín chuyên môn cao trong lĩnh vực khoa học liên quan, công tác ở các cơ quan, đơn vị khác nhau, trong đó tối thiểu có 02 phản biện thuộc các cơ quan ngoài Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM.
e) Không hạn chế số lượng phản biện độc lập của luận án tham gia Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường. Trong đó, không quá một phản biện độc lập tiếp tục nhận nhiệm vụ phản biện cho luận án.
4. Những người không được tham gia Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường: người thân (cha, mẹ, vợ, chồng, con, anh chị em ruột) của nghiên cứu sinh, cấp dưới trực tiếp của nghiên cứu sinh, đồng tác giả với nghiên cứu sinh trong các công trình công bố có liên quan đến đề tài luận án (ngoại trừ người hướng dẫn).
5. Người hướng dẫn nghiên cứu sinh có thể được mời tham gia Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường với tư cách là ủy viên.
