QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa


10. Trình tự buổi bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa:
- Đại diện Ban Chủ nhiệm Khoa tuyên bố lý do, đọc Quyết định của Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM về việc thành lập Hội đồng đánh giá luận án tiến sĩ cấp Khoa, sau đó chuyển quyền điều khiển buổi bảo vệ cho Chủ tịch hội đồng.
- Chủ tịch hội đồng công bố danh sách các thành viên hội đồng có mặt, các điều kiện chuẩn bị cho buổi bảo vệ và công bố chương trình làm việc.
- Thư ký hội đồng đọc lý lịch khoa học của nghiên cứu sinh, nếu không có ý kiến thắc mắc hay phản đối, chương trình làm việc chuyển sang mục tiếp theo. Nếu có ý kiến thắc mắc hay phản đối, nghiên cứu sinh sẽ phải giải trình trước Hội đồng.
- Nghiên cứu sinh trình bày nội dung luận án trong thời gian từ 30 đến 60 phút.
- Các phản biện nhận xét về luận án và đặt câu hỏi.
- Thành viên hội đồng và những người tham dự đặt câu hỏi hoặc góp ý về những kết quả đã đạt được, những điểm mới của luận án, những vấn đề chưa giải quyết được và những điểm cần bổ sung hoặc sửa chữa.
- Việc đánh giá luận án phải tập trung chủ yếu vào việc thực hiện mục tiêu nghiên cứu, nội dung và chất lượng của luận án, đảm bảo sự chính xác, khách quan, khoa học.
