QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa


10. Trình tự buổi bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa:
- Nghiên cứu sinh trả lời các câu hỏi đã nêu ra và các ý kiến trao đổi.
- Khi không còn vấn đề tranh luận hoặc các vấn đề đã được làm rõ, Hội đồng họp riêng. Từng thành viên hội đồng viết phiếu đánh giá. Hội đồng bầu Ban kiểm phiếu gồm một trưởng ban và 02 ủy viên (Trưởng ban không nhất thiết là Chủ tịch hội đồng). Ban kiểm phiếu tiến hành kiểm phiếu và thực hiện biên bản kiểm phiếu (có chữ ký của Trưởng ban kiểm phiếu).
- Dựa vào nhận xét của các thành viên, nội dung thảo luận tại phiên họp và biên bản kiểm phiếu, Hội đồng thảo luận để thông qua Quyết nghị của hội đồng.
- Thư ký hội đồng có nhiệm vụ lập Biên bản hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa (ghi chi tiết nội dung thảo luận tại phiên họp, ghi rõ các câu hỏi và trả lời, thành phần Ban kiểm phiếu, có chữ ký của Chủ tịch và Thư ký hội đồng) và Quyết nghị của hội đồng (có chữ ký của Chủ tịch và Thư ký hội đồng).
- Chủ tịch hội đồng công bố Biên bản kiểm phiếu, Biên bản hội đồng và Quyết nghị của hội đồng.
- Nếu Quyết nghị của hội đồng kết luận tán thành cho phép nghiên cứu sinh bảo vệ luận án cấp Trường, Hội đồng sẽ thông qua danh sách giới thiệu Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường gồm 20 thành viên: chủ tịch, thư ký, các phản biện và các ủy viên, trong đó số thành viên thuộc Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM không quá 8 người.
- Thư ký hội đồng gửi tất cả các hồ sơ về Khoa.