QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 4
TIÊU CHUẨN, NHIỆM VỤ VÀ QUYỀN CỦA CÁC CÁ NH N VÀ ĐƠN VỊ LIÊN QUAN

Điều 17. Nhiệm vụ và quyền của nghiên cứu sinh

1. Thực hiện quy định tại các Điều 60, Điều 61 Luật giáo dục đại học.
2. Trong quá trình đào tạo, nghiên cứu sinh phải sinh hoạt học thuật tại Bộ môn đào tạo, có trách nhiệm báo cáo kế hoạch để thực hiện chương trình học tập, nghiên cứu và đề cương nghiên cứu với Bộ môn đào tạo.
3. Trong quá trình học tập và thực hiện đề tài luận án, nghiên cứu sinh phải thường xuyên làm việc chuyên môn với người hướng dẫn theo kế hoạch đã định; tham gia đầy đủ các buổi sinh hoạt khoa học của Bộ môn đào tạo; viết báo cáo khoa học; tham gia các hoạt động khoa học theo quy định của nhà trường; định kỳ báo cáo kết quả học tập, nghiên cứu của mình với người hướng dẫn và trình bày báo cáo trước Bộ môn đào tạo theo lịch do Bộ môn đào tạo quy định, ít nhất hai lần một năm (tính cả các lần báo cáo chuyên đề tiến sĩ).
4. Trong quá trình thực hiện đề tài luận án, nghiên cứu sinh phải có ít nhất 02 bài báo khoa học. Trong đó, nghiên cứu sinh là tác giả chính (tác giả đứng tên đầu hoặc tác giả liên lạc (corresponding author)); có ghi tên Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM; và sử dụng email của nhà trường “@hcmut.edu.vn”; công bố kết quả thực hiện đề tài luận án trên các tạp chí khoa học, kỷ yếu hội nghị khoa học thuộc danh mục quy định tại điểm c, khoản 1 Điều 23 của Quy định này; các bài báo khoa học này phải được thông qua và được người người hướng dẫn chấp thuận trước khi tiến hành thủ tục đăng bài. Bài báo khoa học, kết quả nghiên cứu liên quan đến đề tài luận án trong thời gian học dự bị tiến sĩ được sử dụng trong quá trình làm nghiên cứu sinh chính thức.
5. Trong quá trình học tập, nghiên cứu sinh phải dành thời gian tham gia các hoạt động chuyên môn, trợ giảng, nghiên cứu, hướng dẫn sinh viên thực tập hoặc nghiên cứu khoa học tại nhà trường theo sự phân công của Bộ môn đào tạo.