QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa

3. Căn cứ theo xem xét và đề nghị của Phòng Đào tạo Sau đại học, Hiệu trưởng ra quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa.
4. Trong vòng 7 ngày kể từ ngày Hiệu trưởng ký quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa, Khoa trực tiếp gửi giấy mời đọc và nhận xét luận án cùng với quyển luận án, quyển tóm tắt luận án và quyển tuyển tập các công trình công bố liên quan đến đề tài luận án của nghiên cứu sinh đến các thành viên hội đồng. Thời gian để các thành viên hội đồng đọc luận án ít nhất là 15 ngày làm việc. Bản nhận xét luận án phải gửi trực tiếp đến Khoa. Tuyệt đối không để nghiên cứu sinh mang luận án đến các thành viên hội đồng và nhận bản nhận xét luận án.
5. Sau khi nhận đủ 7 bản nhận xét luận án của các thành viên hội đồng, Khoa lưu lại bản chính và chuyển các bản sao cùng với văn bản đề nghị ngày họp Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa đến Phòng Đào tạo Sau đại học.
6. Phòng Đào tạo Sau đại học xem xét hồ sơ, đưa thông tin lên mạng và lịch sinh hoạt của nhà trường. Phòng Đào tạo Sau đại học có trách nhiệm chuẩn bị hồ sơ bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa. Thành phần hồ sơ chuyển cho Khoa gồm có:
- Các biểu mẫu biên bản dành cho Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa.
- Bảng điểm học tập của nghiên cứu sinh.
- Các phiếu đánh giá luận án cấp Khoa.
7. Khoa sắp xếp thời gian và phòng họp cho Hội đồng; gửi giấy mời họp Hội đồng cho các thành viên hội đồng, người hướng dẫn và khách mời tham dự. Đại diện cơ quan cử người đi học là khách mời đương nhiên.
8. Khoa có trách nhiệm chuyển cho Chủ tịch hoặc Thư ký hội đồng bộ hồ sơ bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa được quy định tại khoản 1, 3 và 6 của Điều này.
9. Trên cơ sở nội dung các bản nhận xét luận án của phản biện, các thành viên khác trong Hội đồng; và nội dung luận án, Thư ký hội đồng chuẩn bị bản dự thảo Quyết nghị của hội đồng (được quy định tại khoản 7 Điều 23 của Quy định này) để Hội đồng thảo luận khi họp riêng.
