QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 2
CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

Điều 10. Yêu cầu và cấu trúc của chương trình đào tạo

7. Tiểu luận tổng quan và 02 chuyên đề tiến sĩ là những học phần bắt buộc. Nghiên cứu sinh phải hoàn thành tiểu luận tổng quan và 02 chuyên đề tiến sĩ trong 24 tháng (hoặc 36 tháng đối với nghiên cứu sinh chỉ có bằng đại học) kể từ ngày trúng tuyển. Trong một học kỳ, nghiên cứu sinh chỉ thực hiện tối đa tiểu luận tổng quan và 01 chuyên đề tiến sĩ hoặc 02 chuyên đề tiến sĩ.
8. Việc hoàn thành các học phần bổ sung, chuyển đổi (nếu có), các học phần ở trình độ tiến sĩ, tiểu luận tổng quan và 02 chuyên đề tiến sĩ là điều kiện tiên quyết để Hiệu trưởng ra quyết định giao đề tài luận án tiến sĩ. Đề tài luận án tiến sĩ phải phù hợp với hướng nghiên cứu đã đăng ký. Số tín chỉ các học phần được phép nợ không quá 3 tín chỉ.
9. Học phần “Luận án tiến sĩ” bao gồm việc tham gia hoạt động tại Bộ môn đào tạo, thực hiện nghiên cứu khoa học, tham dự các hội nghị khoa học, công bố các bài báo khoa học và thực hiện luận án tiến sĩ.
