QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 4
TIÊU CHUẨN, NHIỆM VỤ VÀ QUYỀN CỦA CÁC CÁ NH N VÀ ĐƠN VỊ LIÊN QUAN

Điều 19. Nhiệm vụ và quyền của Hội đồng ngành và Khoa

1. Tổ chức và tạo điều kiện để Tiểu ban chuyên môn xét tuyển nghiên cứu sinh.
2. Hội đồng ngành có trách nhiệm xây dựng chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ và trình chương trình đào tạo cho Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa thông qua, đồng thời tiến hành giám sát và kiểm tra việc thực hiện chương trình và kế hoạch đào tạo của nghiên cứu sinh.
3. Trên cơ sở báo cáo đánh giá của Bộ môn đào tạo, Khoa xem xét khả năng và triển vọng của nghiên cứu sinh và đề nghị Hiệu trưởng quyết định việc tiếp tục hoặc ngừng học tập đối với từng nghiên cứu sinh.
4. Xây dựng danh mục các tạp chí khoa học chuyên ngành:
a) Hội đồng ngành có trách nhiệm xây dựng danh mục các tạp chí khoa học chuyên ngành có phản biện mà nghiên cứu sinh phải gửi công bố, trình Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa phê duyệt. Căn cứ trên danh mục các tạp chí khoa học chuyên ngành theo đề xuất của các Khoa, Phòng Đào tạo Sau đại học phối hợp với Phòng Khoa học Công nghệ và Dự án trình Hiệu trưởng quyết định và công bố công khai cho nghiên cứu sinh thực hiện.
b) Danh mục cần được cập nhật, thay đổi khi cần thiết và không được phép cũ quá 5 năm.
5. Hướng dẫn và hỗ trợ nghiên cứu sinh gửi công bố kết quả nghiên cứu trong và ngoài nước.
