QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 23. Đánh giá luận án cấp Khoa

7. Hội đồng phải thực hiện Quyết nghị của hội đồng, trong đó nêu rõ:
a) Tên đề tài có phù hợp với nội dung và mã số ngành, có trùng lặp với các tên đề tài đã bảo vệ hay không?
b) Những kết luận khoa học cơ bản, những điểm mới, đóng góp mới của luận án.
c) Cơ sở khoa học, độ tin cậy của những luận điểm và những kết luận nên trong luận án.
d) Ý nghĩa về lý luận, thực tiễn và các đề xuất sử dụng kết quả nghiên cứu của luận án.
e) Những điểm cần bổ sung, sửa chữa (nếu có) trước khi bảo vệ luận án cấp Trường.
f) Mức độ đáp ứng các yêu cầu của luận án.
g) Kết quả bỏ phiếu đánh giá luận án của Hội đồng.
h) Kết luận: Đề nghị cho phép nghiên cứu sinh bảo vệ cấp Trường/ Đề nghị nghiên cứu sinh bảo vệ lại cấp Khoa.
8. Sau khi luận án được Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa tán thành, trong thời gian không quá 60 ngày làm việc, nghiên cứu sinh phải hoàn thiện luận án để tiến hành lấy ý kiến phản biện độc lập luận án.
