QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 28. Đánh giá luận án ở cấp Trường

2. Hội đồng không tổ chức họp để đánh giá luận án nếu xảy ra một (hoặc nhiều hơn) trong những trường hợp sau:
a) Không đáp ứng một trong các điều kiện quy định tại khoản 1 Điều này.
b) Số phản biện có ý kiến không tán thành luận án là quá một. Trong trường hợp này, Phòng Đào tạo Sau đại học yêu cầu Khoa tổ chức họp Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa cùng với nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và 03 phản biện để đề xuất quyết định theo một trong hai hướng sau:
- Nghiên cứu sinh chỉnh sửa hoặc bổ sung theo ý kiến của những phản biện có ý kiến không tán thành luận án. Có bản giải trình về những nội dung chỉnh sửa hoặc bổ sung có xác nhận của những phản biện vốn có ý kiến không tán thành nhưng nay tán thành luận án.
- Luận án được xử lý theo quy định tại điểm c, d, khoản 6 Điều 25 của Quy định này.
c) Vắng mặt Chủ tịch hội đồng.
d) Vắng mặt Thư ký hội đồng.
e) Vắng mặt phản biện có ý kiến không tán thành luận án.
f) Vắng mặt từ 02 thành viên hội đồng trở lên.
g) Nghiên cứu sinh đang bị kỷ luật từ hình thức cảnh cáo trở lên.
3. Trong trường hợp cần thiết (vì lý do khách quan hoặc do có thành viên đề nghị không tham gia Hội đồng), Hiệu trưởng quyết định về việc thay đổi, bổ sung thành viên Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường và thời hạn liên quan đến hoạt động của Hội đồng được tính từ ngày quyết định cuối cùng về việc thay đổi, bổ sung thành viên có hiệu lực.
4. Trong thời hạn tối đa là 90 ngày kể từ khi có quyết định thành lập, Hội đồng phải tiến hành họp đánh giá luận án cho nghiên cứu sinh.
a) Qua thời hạn này, Hội đồng tự giải tán.
b) Sau khi Hội đồng tự giải tán, nghiên cứu sinh có quyền tiếp tục đề nghị được bảo vệ luận án nếu còn trong thời hạn đào tạo (hoặc thời gian được tiếp tục thực hiện luận án) và thỏa điều kiện theo khoản 1 Điều 23 của Quy định này. Trường hợp này, Hiệu trưởng quyết định việc cho phép bảo vệ luận án.
c) Trình tự, thủ tục bảo vệ luận án thực hiện như đối với nghiên cứu sinh bảo vệ luận án cấp Trường lần đầu.
