QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 4
TIÊU CHUẨN, NHIỆM VỤ VÀ QUYỀN CỦA CÁC CÁ NHÂN VÀ ĐƠN VỊ LIÊN QUAN

Điều 20. Nhiệm vụ và quyền của Phòng đào tạo Sau đại học

4. Trong công tác quản lý:
a) Quản lý quá trình đào tạo, nghiên cứu của nghiên cứu sinh.
b) Quản lý việc đánh giá và cấp chứng chỉ các môn học, bảng điểm học tập.
c) Cấp giấy chứng nhận cho nghiên cứu sinh đã hoàn thành chương trình đào tạo, đã bảo vệ luận án tiến sĩ, trong thời gian thẩm định luận án.
d) Trình Hiệu trưởng ra quyết định cấp bằng tiến sĩ.
5. Tạo điều kiện làm các thủ tục khi nghiên cứu sinh có nhu cầu đi thực tập, tham gia hội nghị khoa học ở nước ngoài.
6. Tạo điều kiện làm các thủ tục khi nghiên cứu sinh có nhu cầu được cung cấp thiết bị, vật tư, tư liệu và các điều kiện cần thiết khác đảm bảo cho việc học tập và nghiên cứu của nghiên cứu sinh như đối với cán bộ của nhà trường.
7. Tổ chức cho nghiên cứu sinh bảo vệ luận án cấp Trường.
8. Xây dựng và cập nhật trang thông tin điện tử của Phòng Đào tạo Sau đại học với các thông tin sau:
a) Toàn văn luận án, tóm tắt luận án, bản thông tin luận án (bằng tiếng Việt và tiếng Anh).
b) Danh sách nghiên cứu sinh hàng năm.
c) Các đề tài nghiên cứu do nghiên cứu sinh đang thực hiện.

