QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 21. Yêu cầu đối với luận án tiến sĩ

5. Riêng quyển luận án tiến sĩ và tóm tắt luận án tiến sĩ đưa phản biện độc lập không được có bất kỳ thông tin gì về nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và cơ sở đào tạo, kể cả danh mục các công trình đã công bố của tác giả có liên quan đến đề tài luận án. Sau khi luận án đã đáp ứng được các quy định về phản biện độc lập và có quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường, danh sách phản biện độc lập phải được in trên trang bìa phụ của quyển luận án và quyển tóm tắt luận án.
6. Danh mục các công trình đã công bố của tác giả có liên quan đến đề tài luận án được trình bày theo thông lệ quốc tế. Danh mục này phải được phân loại thành các mục chính như sau: tạp chí quốc tế, tạp chí trong nước, kỷ yếu hội nghị quốc tế, kỷ yếu hội nghị trong nước, đề tài nghiên cứu khoa học, …
