QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 28. Đánh giá luận án ở cấp Trường

8. Hội đồng phải có Quyết nghị về luận án, trong đó nêu rõ: kết quả đánh giá luận án của các thành viên hội đồng; những đóng góp mới của luận án về lý luận và thực tiễn; những thiếu sót về nội dung và hình thức của luận án; tính trung thực của kết quả nghiên cứu; kết luận của hội đồng về việc không thông qua luận án và lý do hoặc thông qua luận án (bao gồm cả yêu cầu chỉnh sửa, bổ sung, nếu có), kiến nghị công nhận trình độ, cấp bằng tiến sĩ cho nghiên cứu sinh, đề nghị khen thưởng (nếu luận án đặc biệt xuất sắc). Quyết nghị của hội đồng phải được các thành viên hội đồng nhất trí thông qua bằng biểu quyết công khai.
9. Kết luận của hội đồng phải được các thành viên hội đồng nhất trí thông qua bằng biểu quyết công khai.
10. Sau khi nghiên cứu sinh hoàn thành việc bổ sung, sửa chữa luận án theo Quyết nghị của hội đồng (nếu có) và có văn bản báo cáo chi tiết về các điểm đã bổ sung, sửa chữa, Chủ tịch hội đồng có trách nhiệm xem lại luận án và ký xác nhận văn bản báo cáo của nghiên cứu sinh để nộp cho Thư viện nhà trường, Thư viện ĐHQG-HCM và Thư viện Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh. Thời gian để nghiên cứu sinh hoàn thành việc bổ sung, sửa chữa và nộp luận án cho các thư viện tối đa là 60 ngày kể từ ngày bảo vệ.
