QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 3
TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ HOẠT ĐỘNG ĐÀO TẠO

Điều 14. Những thay đổi trong quá trình đào tạo

7. Để được trình luận án để bảo vệ, nghiên cứu sinh phải hoàn thành các học phần bổ sung, chuyển đổi (nếu có), các học phần ở trình độ tiến sĩ, tiểu luận tổng quan và các chuyên đề tiến sĩ trước khi nộp đơn bảo vệ luận án tiến sĩ. Thời hạn nộp đơn là chậm nhất 3 tháng trước khi hết hạn đào tạo.
8. Đối với nghiên cứu sinh chưa có bằng thạc sĩ, nếu không thể hoàn thành chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ thì có thể nộp đơn đề nghị thực hiện luận văn thạc sĩ. Nghiên cứu sinh có thể được xem xét bổ sung một số môn học hoặc kết quả nghiên cứu phù hợp với chương trình đào tạo thạc sĩ tương ứng. Nghiên cứu sinh sẽ được cấp bằng thạc sĩ sau khi hoàn thành các yêu cầu theo quy định đào tạo thạc sĩ.
9. Việc chuyển cơ sở đào tạo được xem xét trong trường hợp thời hạn học tập của nghiên cứu sinh còn tối thiểu 12 tháng theo quyết định nhập học và cơ sở chuyển đến đang triển khai đào tạo ngành tương ứng ở trình độ tiến sĩ. Thủ trưởng cơ sở đào tạo chuyển đến tổ chức kiểm tra kiến thức, năng lực nghiên cứu, năng lực ngoại ngữ của nghiên cứu sinh.
Sau khi có sự đồng ý của Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM và nghiên cứu sinh có thể đáp ứng yêu cầu của cơ sở đào tạo chuyển đến, thủ trưởng cơ sở đào tạo chuyển đến tiếp nhận và ra quyết định công nhận nghiên cứu sinh với thời gian đào tạo là thời gian học tập còn lại theo quyết định công nhận nghiên cứu sinh của Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM (bao gồm cả thời gian gia hạn, nếu có).
Việc công nhận kết quả học tập đã tích lũy và các học phần mà nghiên cứu sinh cần bổ sung (nếu có) do thủ trưởng cơ sở đào tạo chuyển đến quyết định.