QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 28. Đánh giá luận án ở cấp Trường

5. Việc đánh giá luận án phải mang tính chất trao đổi học thuật, phải bảo đảm tính nguyên tắc và nêu cao đạo đức khoa học, qua đó tác giả luận án thể hiện trình độ và sự hiểu biết sâu rộng về lĩnh vực chuyên môn của mình trước những thành viên trong Hội đồng và những người quan tâm. Các thành viên hội đồng phải có trách nhiệm tìm hiểu đầy đủ về bản luận án, các bài báo công bố kết quả nghiên cứu của luận án trước khi đánh giá.
6. Toàn bộ diễn biến của phiên họp đánh giá luận án phải được ghi thành biên bản chi tiết, đặc biệt phần hỏi và trả lời của nghiên cứu sinh cho từng câu hỏi. Biên bản phải được toàn thể Hội đồng thông qua, có chữ ký xác nhận của Chủ tịch và Thư ký hội đồng.
7. Luận án được đánh giá bằng hình thức bỏ phiếu kín:
a) Các thành viên hội đồng chỉ được bỏ phiếu tán thành hoặc không tán thành. Phiếu trắng được coi là phiếu không tán thành.
b) Luận án đạt yêu cầu khi có ít nhất từ 6/7 hoặc 5/6 thành viên hội đồng có mặt bỏ phiếu tán thành.
c) Việc tán thành hay không tán thành được thể hiện qua các mức đánh giá trên phiếu như sau:
- Mức “Đạt” hoặc “Không đạt”.
- Nếu được đánh giá ở mức “Đạt”, thành viên hội đồng có thể chọn hoặc không chọn thêm mức “Xuất sắc”.