QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 25. Phản biện độc lập luận án

4. Cho đến khi có quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường, danh sách phản biện độc lập là tài liệu mật của nhà trường.
a) Danh sách các phản biện độc lập được xây dựng trên cơ sở đề xuất của Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa và do Phòng Đào tạo Sau đại học quản lý.
b) Danh sách các phản biện độc lập có thể thay đổi khi có yêu cầu của các Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa hoặc khi có yêu cầu của Phòng Đào tạo Sau đại học.
c) Phòng Đào tạo Sau đại học đề xuất và trình để Hiệu trưởng quyết định chọn 02 phản biện độc lập.
d) Khoa, Bộ môn đào tạo, người hướng dẫn và nghiên cứu sinh không được tìm hiểu về phản biện độc lập.
e) Các phản biện độc lập phải có trách nhiệm bảo mật nhiệm vụ, chức trách của mình, không tiếp xúc với nghiên cứu sinh hay người hướng dẫn.
5. Ngay sau khi có quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường, danh sách phản biện độc lập phải được in trên trang bìa phụ của quyển luận án và bản tóm tắt luận án.
6. Xử lý kết quả phản biện độc lập luận án:
a) Trường hợp cả 02 phản biện độc lập tán thành, luận án được đưa ra bảo vệ ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
b) Nếu 01 trong 02 phản biện độc lập không tán thành luận án, luận án phải được gửi xin ý kiến của phản biện độc lập thứ ba. Trường hợp phản biện độc lập thứ ba tán thành, luận án được đưa ra bảo vệ ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
c) Nếu cả 02 phản biện độc lập đầu tiên không tán thành luận án, hoặc phản biện thứ ba không tán thành (khi luận án phải lấy ý kiến của phản biện thứ ba), luận án bị trả về Bộ môn đào tạo để nghiên cứu sinh chỉnh sửa và tổ chức bảo vệ lại ở cấp Khoa.
d) Nghiên cứu sinh chỉ được phép nộp lại hồ sơ đề nghị bảo vệ cấp Trường sớm nhất sau 06 tháng và muộn nhất là 02 năm, kể từ ngày luận án bị trả lại. Khi nộp hồ sơ, luận án phải được lấy ý kiến của các phản biện độc lập như lần thứ nhất.
