QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 5
LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN

Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa

1. Nghiên cứu sinh nộp cho Khoa quản lý ngành 07 quyển luận án, 07 quyển tóm tắt luận án (đã bổ sung, sửa chữa theo ý kiến của Hội thảo khoa học lần cuối của Bộ môn đào tạo) và 07 quyển tuyển tập các công trình công bố liên quan đến đề tài luận án của nghiên cứu sinh (gồm danh mục, bản sao bìa tạp chí hoặc kỷ yếu và bản sao toàn văn bài báo, công trình công bố) và bộ hồ sơ đề nghị bảo vệ luận án cấp Khoa. Bộ hồ sơ (một bản chính và một bản sao) bao gồm:
- Đơn đề nghị bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa.
- Biên bản Hội thảo khoa học lần cuối của Bộ môn đào tạo có kết luận về việc đồng ý cho nghiên cứu sinh bảo vệ cấp Khoa.
- Bản nhận xét của người hướng dẫn, bao gồm việc khẳng định chất lượng luận án, nhận xét về tinh thần, thái độ, kết quả học tập, nghiên cứu của nghiên cứu sinh và chấp thuận cho nghiên cứu sinh bảo vệ luận án.
- Lý lịch khoa học mới nhất, có xác nhận của cơ quan hoặc địa phương cử đi học.
- Văn bản đồng ý của các đồng tác giả (nếu có công trình đồng tác giả).
- Bảng điểm đào tạo tiến sĩ đã hoàn thành chương trình đào tạo được quy định tại các điều khoản thuộc Chương 2 của Quy định này trong thời gian quy định.
- Bản sao hợp lệ bằng tốt nghiệp đại học, bằng thạc sĩ (nếu có).
2. Khoa phải xét duyệt hồ sơ và quyển luận án (về định dạng), nếu đúng theo quy định thì Khoa gửi bản chính bộ hồ sơ (theo khoản 1 Điều 24 của Quy định này) và văn bản đề xuất danh sách thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa đến Phòng Đào tạo Sau đại học.
3. Căn cứ theo xem xét và đề nghị của Phòng Đào tạo Sau đại học, Hiệu trưởng ra quyết định thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa.