QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
Chương 3
TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ HOẠT ĐỘNG ĐÀO TẠO

Điều 12. Thời gian, hình thức, ngôn ngữ đào tạo

1. Thời gian đào tạo trình độ tiến sĩ (kể từ khi có quyết định nhập học) được thực hiện trong 04 năm học đối với người có bằng tốt nghiệp đại học, 03 năm học đối với người có bằng thạc sĩ; đảm bảo hoàn thành khối lượng học tập tối thiểu theo quy định tại khoản 3 Điều 8 và khoản 1 Điều 10 của Quy định này. Trong trường hợp đặc biệt, nghiên cứu sinh được rút ngắn hoặc kéo dài thời gian học tập theo quy định tại khoản 2 Điều này. Thời gian nghiên cứu sinh được điều động vào lực lượng vũ trang và nghỉ hộ sản theo qui định Nhà nước không tính trong thời gian đào tạo.
2. Hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn, gia hạn và rút ngắn thời gian học tập:
a) Nghiên cứu sinh được xác định hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn nếu luận án đã được Hội đồng đánh giá cấp Khoa thông qua trong thời gian quy định tại khoản 1 Điều này. Trong vòng 12 tháng kể từ ngày luận án được Hội đồng đánh giá cấp Khoa thông qua, nhà trường phải tổ chức đánh giá luận án ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
b) Trong trường hợp nghiên cứu sinh không có khả năng hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn, trước khi hết hạn, nghiên cứu sinh phải làm thủ tục xin gia hạn học tập. Thời gian gia hạn tối đa là 24 tháng. Trong thời gian gia hạn, nghiên cứu sinh phải theo học tập trung liên tục tại nhà trường.
Hết thời gian gia hạn, nếu luận án của nghiên cứu sinh không được Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa thông qua thì Hiệu trưởng quyết định cho nghiên cứu sinh thôi học.
c) Hiệu trưởng xem xét, quyết định cho phép nghiên cứu sinh được rút ngắn thời gian học tập nếu nghiên cứu sinh hoàn thành đầy đủ chương trình đào tạo theo quy định của Quy định này.
3. Việc tổ chức đào tạo trình độ tiến sĩ được thực hiện theo hình thức giáo dục chính quy, nghiên cứu sinh phải dành ít nhất 12 tháng học tập trung liên tục tại nhà trường trong giai đoạn 24 tháng đầu, kể từ khi có quyết định nhập học.
4. Ngôn ngữ dùng trong đào tạo trình độ tiến sĩ là tiếng Việt. Việc đào tạo tiến sĩ bằng ngôn ngữ nước ngoài (một trong các ngôn ngữ: Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung, Nhật) do Hiệu trưởng quyết định và báo cáo ĐHQG-HCM.
