QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO



Điều 11. Quy định thêm về khối kiến thức

Quy định này dành cho các khối kiến thức ở các Điều 5 đến Điều 8.

Giáo dục chung khác:
- Nhập môn: 3 tín chỉ (Kỹ thuật/ Điện toán/ Kiến trúc/ Quản lý).
- Kiến thức quản lý/ khởi nghiệp: 3 tín chỉ (Hoặc kiến thức kỹ thuật ngoài ngành đối với các ngành quản lý).
- Kiến thức về con người và môi trường/ kỹ năng nghề nghiệp chuyên nghiệp: 3 tín chỉ (Các kiến thức về tác động của ngành với con người, xã hội và môi trường).
Ngoại ngữ:
- Tiếng Anh: 8 tín chỉ.
- Tiếng Pháp: 12 tín chỉ. (Chương trình Kỹ sư Việt-Pháp).
Chuyên sâu đặc thù:
- Thực tập hoặc đồ án định hướng công nghiệp: 8 tín chỉ (Tối thiểu là 8 tín chỉ).
Tốt nghiệp bậc cử nhân:
- Thực tập ngoài trường: 2 tín chỉ (Học kỳ 6, có thể vận hành trong hè của năm 3).
- Đồ án chuyên ngành: 2 tín chỉ (Học kỳ 7).
- Khóa luận tốt nghiệp: 4 tín chỉ (Học kỳ 8).
Tốt nghiệp Kỹ sư Việt-Pháp:
- Thực tập ngoài trường: 2 tín chỉ (Học kỳ 6, có thể vận hành trong hè của năm 3).
- Đồ án chuyên ngành: 2 tín chỉ (Học kỳ 7).
- Thực tập kỹ sư: 2 tín chỉ (Học kỳ 8, có thể vận hành trong hè của năm 4).
- Khoá luận tốt nghiệp: 4 tín chỉ.