QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO



Điều 2. Các quy định chung

1. Tín chỉ
Tín chỉ sử dụng để tính khối lượng lao động học tập của người học. Thời lượng lao động học tập của mỗi tín chỉ theo quy định hiện hành. Riêng các học phần thực tập ngoài trường, một tín chỉ tương ứng với 03-04 tuần thực tập tại cơ sở, với tối thiểu là 50 giờ thực hiện nhiệm vụ được giao trong quá trình thực tập.
2. Học phần
Một học phần được tổ chức trọn vẹn trong một học kỳ. Kiến thức trong mỗi học phần phải được phân theo cấp độ học phần, gắn với một mức trình độ theo năm học thiết kế. Cấp độ học phần được hiểu như sau: 1 là các học phần chung dành cho người học ở tất cả các năm học (người học từ năm thứ nhất), 2 là các học phần cơ sở ngành bậc cử nhân (người học từ năm thứ hai), 3 là các học phần ngành ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ ba), 4 là các học phần ngành/chuyên ngành/khoá luận tốt nghiệp ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ tư), 5 trở lên là các học phần ở bậc chuyên sâu đặc thù (người học từ năm thứ năm trong chương trình tích hợp từ bậc cử nhân lên bậc cao hơn, chương trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt Pháp), ở bậc thạc sĩ và bậc tiến sĩ.
Mỗi học phần có khối lượng 3-4 tín chỉ. Các học phần thuộc khối kiến thức giáo dục chung, khóa luận tốt nghiệp, luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ có quy định riêng về khối lượng tín chỉ. Các học phần thực hành (bài tập, đồ án, thí nghiệm, thực hành, thực tập ngoài trường, ...) có thể có khối lượng nhỏ hơn 3 tín chỉ.
Nội dung một học phần có thể bao gồm giảng dạy lý thuyết và thực hành, trong đó phần thực hành đảm bảo tối thiểu 20% khối lượng (tín chỉ) học phần.
