QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO



Điều 2. Các quy định chung

5. Đồ án định hướng công nghiệp
Là đồ án có nội dung thực tế tại các doanh nghiệp, thực hiện tại các doanh nghiệp, với sự đồng hướng dẫn của giảng viên nhà trường và doanh nghiệp. Thành viên của tập thể đánh giá kết quả đồ án phải có tối thiểu 30% từ doanh nghiệp hướng dẫn đồ án.
Các tín chỉ đồ án định hướng công nghiệp được xem tương đương với các tín chỉ thực tập.
6. Tín chỉ tự chọn tự do
Là tín chỉ của các học phần người học được tự do đăng ký, không bị ràng buộc với ngành/chuyên ngành người học đang theo học. Tín chỉ tự chọn tự do chỉ được xem xét khi tích luỹ các học phần có kiến thức không trùng lắp với các kiến thức dùng để xét tốt nghiệp của chương trình đào tạo và không phải là các học phần thuộc khối kiến thức tốt nghiệp của một ngành khác. Hai học phần được xem là trùng lắp nếu có chuẩn đầu ra/nội dung trùng lắp đến 50%.
7. Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo phải phù hợp với các quy định hiện hành, phù hợp với mô tả năng lực người học đối với từng trình độ theo khung trình độ quốc gia Việt Nam, bộ năng lực và phẩm chất sinh viên tốt nghiệp của trường và của ĐHQG-HCM. Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo phải đo lường được để xây dựng chương trình đào tạo, thực hiện giảng dạy và kiểm tra đánh giá dựa trên chuẩn đầu ra.
