QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO



Điều 7. Cấu trúc của Chương trình đào tạo Kỹ sư - Thạc sĩ

1. Đối với người đã tốt nghiệp đại học
Khối kiến thức đa ngành, tổng quát trình độ Thạc sĩ: 9 tín chỉ.
Chuyên sâu đặc thù (*): 30 tín chỉ.
Cơ sở ngành/ngành bậc Thạc sĩ: 12 tín chỉ.
Tốt nghiệp thạc sĩ: 9 tín chỉ.
Tổng tín chỉ: 60 tín chỉ.
(*) Khối kiến thức chuyên sâu đặc thù được xây dựng bao gồm khối kiến thức chuyên ngành bắt buộc, khối kiến thức chuyên ngành tự chọn và khối kiến thức thực tập, đồ án định hướng công nghiệp.
2. Chương trình tích hợp Cử nhân - Kỹ sư/Kiến trúc sư - Thạc sĩ
Giai đoạn cử nhân: 128 - 132 tín chỉ.
Giai đoạn chuyên sâu đặc thù - Thạc sĩ:
- Khối kiến thức đa ngành, tổng quát trình độ Thạc sĩ: 9 tín chỉ.
- Chuyên sâu đặc thù (*): 30 tín chỉ.
- Cơ sở ngành/ngành bậc Thạc sĩ: 12 tín chỉ.
- Tốt nghiệp thạc sĩ: 9 tín chỉ.
Tổng tín chỉ giai đoạn chuyên sâu đặc thù - Thạc sĩ: 60 tín chỉ.
Tổng tín chỉ (**): 180 – 192 tín chỉ.
(*) Khối kiến thức chuyên sâu đặc thù được xây dựng bao gồm khối kiến thức chuyên ngành bắt buộc, khối kiến thức chuyên ngành tự chọn và khối kiến thức thực tập, đồ án định hướng công nghiệp.
(**)Áp dụng đề án chương trình liên thông trình độ Đại học - Thạc sĩ, người học có thể tích lũy các học phần ở khối kiến thức “Cơ sở ngành/ngành bậc Thạc sĩ” để được miễn tối đa 12 tín chỉ tự chọn (và tự chọn tự do) trong khối kiến thức Cở sở ngành/ Ngành/ Chuyên ngành ở bậc cử nhân. Tổng số tín chỉ thực học ở giai đoạn cử nhân là từ 120 tín chỉ và tổng tín chỉ thực học cho toàn bộ chương trình tích hợp là từ 180 tín chỉ.
