QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 5
CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP

Điều 19. Các hình thức đánh giá học phần

3. Bài luận, sản phẩm
Bài luận, sản phẩm là hình thức đánh giá yêu cầu người học phải thực hiện bài luận hoặc/và sản phẩm và nộp bài theo thời gian quy định của học phần. Sản phẩm bắt buộc phải có bài luận kèm theo. Bài luận, sản phẩm có thể được thực hiện theo từng cá nhân hoặc nhóm. Giảng viên hoặc tập thể giảng viên thực hiện chấm bài luận, sản phẩm. Việc chấm bài có thể bao gồm việc yêu cầu người học thuyết trình, hoặc giải thích thêm. Trường hợp chấm tập thể, vấn đề lệch điểm giữa các giảng viên được giải quyết như hình thức vấn đáp.
4. Bảo vệ hội đồng
Bảo vệ hội đồng là hình thức người học trình bày bài làm của mình trước hội đồng chấm bài. Hội đồng phải là số lẻ và gồm ít nhất 03 thành viên.
Các học phần đồ án, thực tập ngoài trường được chấm theo hình thức bảo vệ hội đồng. Kết quả đánh giá là trung bình cộng các điểm của các thành viên hội đồng, được làm tròn tới một số lẻ. Vấn đề lệch điểm giữa các thành viên được giải quyết như hình thức vấn đáp.
Riêng môn thực tập ngoài trường, cần phải tham khảo đánh giá thực tập từ phía cơ sở thực tập khi đánh giá kết quả cuối cùng. Khoa cũng có thể mời các đại diện phía các cơ sở thực tập cùng tham gia chấm bài.
Các học phần tốt nghiệp được chấm theo hình thức bảo vệ hội đồng. Quy định về thành phần hội đồng, cách chấm điểm, làm tròn điểm và trường hợp lệch điểm được quy định riêng cho từng loại học phần tốt nghiệp và bậc học.