QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 6
HỌC PHÍ

Điều 23. Học phí

2. Thanh toán học phí
Người học phải thanh toán học phí đủ và đúng hạn để hoàn tất đăng ký học phần và có lịch học. Nhà trường có thể yêu cầu người học tạm nộp trước toàn bộ hoặc một phần học phí để đảm bảo việc tổ chức lớp học đạt hiệu quả tốt.
3. Miễn, giảm, hoãn học phí
Người học diện được xét miễn, giảm học phí theo chính sách thực hiện theo quy trình của nhà trường.
Các trường hợp gặp khó khăn đột xuất, người học có thể xin hoãn nộp học phí hoặc các hỗ trợ tài chính khác. Chỉ xét hoãn, miễn hay giảm học phí và các hỗ trợ tài chính khác cho người học đại học chính quy bằng thứ nhất tại các học kỳ chính, không xét cho các học kỳ phụ và các lớp dự thính.
4. Hoàn trả học phí
Người học được xem xét hoàn trả học phí trong trường hợp thanh toán học phí dư, phần dư của học phí tạm ứng sau khi khấu trừ học phí và một số trường hợp đặc biệt khác. Phần dư của học phí tạm ứng có thể được dùng để cấn trừ vào học phí của học kỳ kế tiếp.