QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 7
KHEN THƯỞNG, KỶ LUẬT HỌC VỤ

Điều 25. Kỷ luật

1. Gian lận trong học tập
Người học đạo văn hoặc làm bài hộ, nhờ làm bài hộ trong quá trình học tập (thực hiện bài tập, tiểu luận, đồ án, học phần tốt nghiệp, …) bị kỷ luật huỷ toàn bộ kết quả học tập của học phần (nếu có) và nhận hình thức kỷ luật bổ sung. Khoa thành lập hội đồng chuyên môn để kết luận về việc đạo văn, làm bài hộ hoặc nhờ làm bài hộ.
2. Vi phạm quy định trong đánh giá học phần kiểm tra, thi
Người học vi phạm các quy định về kiểm tra, thi sẽ nhận các hình thức kỷ luật tương ứng theo quy định về kiểm tra, thi.
Người học vi phạm hoặc gian lận trong các hình thức đánh giá học phần khác, áp dụng hình thức kỷ luật cao nhất trong các quy định về kiểm tra, thi hoặc quy định về gian lận trong học tập nêu trong điều này.
3. Giả mạo trong học tập, kiểm tra, thi
Người học sử dụng các loại bằng cấp, chứng chỉ, giấy tờ giả, giả mạo chữ ký giảng viên, chữ ký người học khác sẽ bị huỷ bỏ các kết quả dựa vào các loại giấy tờ giả và nhận hình thức kỷ luật bổ sung.
4. Không thanh toán học phí
Người học không thanh toán học phí đúng hạn sẽ bị huỷ toàn bộ kết quả đăng ký học phần, huỷ kết quả học tập của học kỳ, tạm dừng việc học. Phần học phí không thanh toán sẽ bị ghi nợ.