QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 7
KHEN THƯỞNG, KỶ LUẬT HỌC VỤ

Điều 25. Kỷ luật

5. Kỷ luật bổ sung
Trường hợp tái phạm hoặc không khắc phục hậu quả của vi phạm (nếu có) hoặc vi phạm nghiêm trọng, người học và các cá nhân có liên quan sẽ nhận các hình thức kỷ luật bổ sung, đến mức buộc thôi học, do hội đồng kỷ luật quyết định. Ngoài ra, đối với các trường hợp vi phạm pháp luật có liên quan khác, người học và các cá nhân, tổ chức có liên quan phải chịu trách nhiệm trước pháp luật.
Trường hợp người học sử dụng hồ sơ, văn bằng, chứng chỉ giả làm điều kiện trúng tuyển hoặc điều kiện tốt nghiệp sẽ bị kỷ luật buộc thôi học; văn bằng tốt nghiệp nếu đã được cấp sẽ bị thu hồi, huỷ bỏ.
Người học bị kỷ luật buộc thôi học, trong thời hạn tối thiểu 05 năm, sẽ không được tham dự tuyển sinh vào trường ở bất kỳ bậc đào tạo và hình thức đào tạo nào. Người học bị kỷ luật buộc thôi học do thi hộ hoặc dùng các loại bằng cấp, chứng chỉ, giấy tờ giả mạo sẽ không được tham dự tuyển sinh vào trường ở bất kỳ bậc đào tạo và hình thức đào tạo nào.
6. Thời hạn xem xét kỷ luật
Thời hạn xem xét về gian lận trong học tập và vi phạm trong kiểm tra, thi của các học phần, kể cả học phần tốt nghiệp, theo thời hạn lưu trữ bài thi hay thời hạn lưu trữ khoá luận/luận văn/luận án.
Thời hạn xem xét về giả mạo trong học tập, kiểm tra, thi theo thời hạn lưu trữ tài liệu và thời hạn nói trên.