QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 3
KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY

Điều 6. Tổ chức năm học

1. Tổ chức các học kỳ
Trường tổ chức hai học kỳ chính trong một năm học. Mỗi học kỳ có 15 tuần học và từ 2 đến 3 tuần đánh giá học phần. Ngoài ra, trường có thể tổ chức thêm một học kỳ phụ trong thời gian hè, trong khoảng từ 6 đến 13 tuần, bao gồm thời gian đánh giá học phần.
Ký hiệu các học kỳ có dạng HKYYS, trong đó YY là hai số cuối của năm và S là số thứ tự học kỳ. Ví dụ: HK211, HK212 và HK213 là các học kỳ 1, học kỳ 2 và học kỳ hè của năm học 2021-2022.
2. Biểu đồ học tập và lịch học vụ
Biểu đồ kế hoạch học tập và giảng dạy (gọi tắt là Biểu đồ học tập) là một kế hoạch có tính bắt buộc thực hiện trong toàn trường. Biểu đồ quy định các hoạt động học tập và giảng dạy và khung thời gian cho từng hoạt động. Biểu đồ quy định dựa trên tổ chức học kỳ.
Các phòng đào tạo chịu trách nhiệm xây dựng Biểu đồ học tập với sự góp ý của các đơn vị liên quan và trình Hiệu trưởng ban hành.