QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 3
KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY

Điều 6. Tổ chức năm học

3. Các tuần trong Biểu đồ
Các tuần ghi trên biểu đồ học là các tuần học vụ. Tuần học vụ được đánh số theo tuần dương lịch, theo chuẩn ISO 8601.
Các tuần học vụ theo quy định:
- Tuần học: dùng để tổ chức các giảng dạy và học tập.
- Tuần thi/kiểm tra: dùng để tổ chức kỳ thi cuối kỳ/kiểm tra giữa kỳ. Trong các tuần này, các lớp học phần tương ứng không có giờ học để người học tham gia thi/kiểm tra.
- Tuần thi/kiểm tra hỗn hợp: việc thi/kiểm tra được tổ chức vào cuối tuần hoặc vào đúng buổi học của lớp học phần tương ứng. Trong các tuần này, các lớp học phần tương ứng vẫn có giờ học bình thường.
- Tuần phản biện/bảo vệ: dùng để tổ chức phản biện và bảo vệ đồ án, thực tập, các học phần tốt nghiệp.
- Tuần sinh hoạt công dân: dùng tổ chức các hoạt động sinh hoạt công dân cho các sinh viên.
- Tuần giáo dục quốc phòng-an ninh: tổ chức cho các sinh viên học tập trung tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh – Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
- Tuần thực tập ngoài trường: tổ chức các học phần thực tập ngoài trường. Các tuần này có thể tổ chức trong các học kỳ chính hoặc trong hè.
- Các tuần khác theo nhu cầu của nhà trường.
1. Các thời gian nghỉ theo quy định
Các thời gian nghỉ theo quy định:
- Các ngày nghỉ Lễ trong năm: nghỉ theo quy định của nhà nước.
- Tết nguyên đán: nghỉ từ 1-3 tuần.
- Hè: người học không có lịch học trong thời gian hè được nghỉ hè.
- Các ngày nghỉ khác: theo quy định của nhà nước và nhà trường.