QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO
CHƯƠNG 3
KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY

Điều 8. Thời khóa biểu

3. Quy trình xếp thời khóa biểu
Khoảng giữa học kỳ trước, các Khoa gửi kế hoạch giảng dạy học kỳ, là danh sách các học phần sẽ mở trong một học kỳ và có thể là số nhóm lớp mở cho các học phần đó, và phân bố tiết giảng mỗi tuần, hình thức và thời lượng kiểm tra, thi của các học phần cho các phòng đào tạo. Các đơn vị liên quan (Khoa và Phòng Quản trị Thiết bị) cập nhật các số liệu về phòng học và các loại phòng học cho các phòng đào tạo.
Giao cho Phòng Đào tạo phụ trách quỹ phòng chung toàn trường và phân bổ phù hợp với nhu cầu chung của toàn trường cho các phòng đào tạo, ngoại trừ các trường hợp đã được giao quyền quản lý riêng cho các đơn vị.
Các phòng đào tạo tổ chức cho người học đăng ký học phần lần thứ nhất.
Căn cứ trên nhu cầu của người học và kế hoạch của các Khoa, các phòng đào tạo xếp thời khoá biểu phù hợp nhất đảm bảo tối đa quyền lợi của người học và phù hợp với kế hoạch của các Khoa.
Các phòng đào tạo thông báo kết quả xếp đăng ký học phần và thời khoá biểu cho người học và có thể cho phép người học điều chỉnh đăng ký học phần.
4. Thay đổi thời khóa biểu
Trong các trường hợp bất khả kháng, giờ học hàng tuần trong thời khoá biểu của một lớp có thể được thay đổi trong quá trình giảng dạy theo yêu cầu của giảng viên và người học, hoặc theo yêu cầu của các cấp có thẩm quyền. Giờ học mới phải đảm bảo không trùng giờ với tất cả người học trong lớp và tuân thủ đúng khung giờ xếp thời khoá biểu của loại hình lớp, ngoại trừ tình huống bất khả kháng theo yêu cầu của các cấp có thẩm quyền.
Trong một số trường hợp, thời khoá biểu có thể bị thay đổi phòng học theo yêu cầu của nhà trường, giảng viên và người học.
5. Bảo đảm thời lượng giảng dạy và học tập
Giảng viên phải bảo đảm thời lượng giảng dạy và học tập theo đúng đề cương học phần. Trường hợp sử dụng các công cụ trực tuyến trong giảng dạy, thời lượng giảng dạy trực tuyến tuân thủ quy định hiện hành.
Các ngày nghỉ Lễ trong năm, người học được nghỉ và thực hiện học tập theo tài liệu học tập và theo các quy định trong đề cương học phần. Riêng các phần học thực tập, thí nghiệm không thể tự học, nhà trường sẽ bố trí lịch bù.