QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 16. Lựa chọn loại Chương trình đào tạo

1. Tất cả học viên khi trúng tuyển đều được đăng ký mặc định học theo loại Chương trình đào tạo thạc sĩ ứng dụng. Khoa tổ chức việc đăng ký loại Chương trình đào tạo cho học viên và chuyển danh sách đăng ký cho Phòng Đào tạo sau đại học trình Hiệu trưởng ra quyết định. Học viên có quyền điều chỉnh loại Chương trình đào tạo trong quá trình học tập của mình nếu đáp ứng các yêu cầu sau:
    1. Không trong thời gian bị kỷ luật từ cảnh cáo trở lên;
    2. Học viên không đang học ở học kỳ cuối của chương trình đào tạo hoặc đang thực hiện luận văn thạc sĩ.
2. Để được điều chỉnh loại Chương trình đào tạo, học viên phải nộp đơn xin điều chỉnh có sự chấp thuận của Khoa và gửi Phòng Đào tạo sau đại học vào đầu học kỳ (tại thời điểm đăng ký môn học bổ sung).