QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 30. Tổ chức bảo vệ, đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp

1. Hội đồng họp để đánh giá luận văn, đồ án trong thời hạn tối đa 30 ngày làm việc, kể từ ngày ra quyết định thành lập hội đồng. Hội đồng không được phép họp khi xảy ra 1 trong các trường hợp sau:
    1. Vắng chủ tịch hoặc thư ký hội đồng;
    2. Vắng Cán bộ phản biện không tán thành Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp;
    3. Vắng mặt 2 thành viên hội đồng trở lên.
2. Buổi làm việc bảo vệ và đánh giá luận văn, đồ án được thực hiện theo quy trình như sau:
    1. Thư ký hội đồng công bố văn bản quyết định thành lập hội đồng và chủ tịch hội đồng thống nhất quy trình làm việc;
    2. Hội đồng đánh giá luận văn, đồ án theo trình tự: học viên trình bày luận văn, đồ án; hội đồng, khách mời tham dự (nếu có) đặt câu hỏi; học viên trả lời câu hỏi; Cán bộ hướng dẫn hoặc thư ký (trường hợp Cán bộ hướng dẫn không có tên trong danh sách hội đồng), Cán bộ phản biện đọc nhận xét; hội đồng cho điểm đánh giá luận văn, đồ án.