QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 19. Đăng ký môn học

1. Để được tham gia học các môn học, học viên phải thực hiện các thủ tục đăng ký môn học, đóng học phí theo quy định.
2. Trường tổ chức đăng ký môn học và đóng học phí theo học kỳ của năm học. Chỉ có các học viên được xếp và nhận thời khóa biểu học kỳ chính đúng hạn mới có đầy đủ quyền lợi của một học viên của trường trong học kỳ tương ứng. Nếu quá thời hạn quy định đăng ký môn học của học kỳ mà học viên vẫn không đăng ký bất kỳ môn học nào cho học kỳ tương ứng, Nhà trường sẽ ra quyết định cảnh báo học vụ đối với học viên trong học kỳ đó.
3. Các nguyên tắc và quy định chung cần phải tuân thủ khi đăng ký môn học:
    1. Để đảm bảo có đủ thời gian hoàn tất khối lượng học tập, học viên không được đăng ký quá 20 tín chỉ trong một học kỳ. Riêng ở học kỳ thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp, học viên chỉ được đăng ký học thêm tối đa 6 tín chỉ các môn học khác;
    2. Học viên được phép đăng ký và theo học bất cứ một môn học nào có mở trong học kỳ nếu thỏa mãn các điều kiện ràng buộc riêng của môn học (môn học tiên quyết, học trước, song hành,…) và nếu lớp môn học tương ứng còn khả năng tiếp nhận học viên.
4. Đăng ký môn học tự chọn:
    1. Khi đăng ký môn học, học viên được quyền chọn môn học tự chọn từ tất cả các môn học được lập kế hoạch giảng dạy ở học kỳ tương ứng;
    2. Học viên có quyền chọn tối đa 6 tín chỉ từ Chương trình đào tạo của ngành khác nếu được sự đồng ý của Khoa; có quyền đăng ký môn học khác thay thế nếu không đạt điểm môn học tự chọn đã đăng ký.