QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 4
TRÁCH NHIỆM CỦA BỘ MÔN ĐÀO TẠO, HỘI ĐỒNG NGÀNH, KHOA VÀ PHÒNG ĐÀO TẠO SAU ĐẠI HỌC

Điều 13. Trách nhiệm của Khoa và Hội đồng ngành

1. Khoa quản lý toàn bộ học viên các ngành do Khoa phụ trách, cụ thể như sau:
    -Đảm bảo mối liên hệ thường xuyên với các lớp trong suốt thời gian tổ chức giảng dạy (kể cả ngoài giờ làm việc hành chính, nếu có tổ chức lớp) để kịp thời đáp ứng những yêu cầu cần thiết cho các lớp học và học viên;
    -Cấp giấy giới thiệu, giấy triệu tập theo yêu cầu của học viên;
    -Hỗ trợ và tư vấn chuyên môn giúp học viên hoàn thành nhiệm vụ học tập một cách tốt nhất;
    -Tổ chức giảng dạy môn học (lý thuyết, thực hành, tiểu luận), giao đề tài Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp phản biện và đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp theo kế hoạch chung của Nhà trường.
2. Khoa xem xét và đề nghị việc điều chỉnh tên đề tài Luận văn Thạc sĩ, gia hạn thời gian thực hiện Luận văn Thạc sĩ, bổ sung hoặc thay đổi cán bộ hướng dẫn, đề xuất các trường hợp xử lý học vụ đặc biệt, chuyển cơ sở đào tạo của học viên.
3. Hội đồng ngành có nhiệm vụ tư vấn cho Khoa lập danh sách thành viên hội đồng đánh giá đề cương Luận văn Thạc sĩ, hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ.
4. Khoa hướng dẫn, liên hệ, hỗ trợ học viên gửi công bố kết quả nghiên cứu trong và ngoài nước.
5. Trên cơ sở đề xuất của Hội đồng ngành, Khoa xây dựng danh sách cán bộ hướng dẫn và danh mục hướng nghiên cứu để công bố cho học viên, cụ thể như sau:
    -Thông qua Hội đồng Khoa học và Đào tạo Khoa, xây dựng danh sách các nhà khoa học, giảng viên của Khoa đáp ứng các tiêu chuẩn cán bộ hướng dẫn quy định tại Điều 9 của Quy định này, kèm theo danh mục các đề tài nghiên cứu, hướng và lĩnh vực nghiên cứu. Khoa gửi danh sách và danh mục này đến Phòng Đào tạo sau đại học để công bố trên cổng thông tin của Trường;
    -Danh sách cán bộ hướng dẫn và danh mục các đề tài nghiên cứu, hướng hay lĩnh vực nghiên cứu được cập nhật, bổ sung hoặc thay đổi vào cuối mỗi năm học.
