QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 28. Phản biện, thành lập hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp

6. Hội đồng đánh giá Đồ án tốt nghiệp chương trình đào tạo Thạc sĩ ứng dụng có tối thiểu 3 thành viên gồm Chủ tịch Hội đồng, thư ký và 1 cán bộ phản biện. trong đó thành viên phản biện phải là cán bộ ngoài trường. Thành viên hội đồng là những người có học vị tiến sĩ hoặc có chức danh phó giáo sư, giáo sư cùng ngành đào tạo với học viên.
7. Chủ tịch hội đồng phải có năng lực chuyên môn và uy tín khoa học, có kinh nghiệm hướng dẫn luận văn thạc sĩ, có kinh nghiệm trong tổ chức điều hành công việc của hội đồng; là giảng viên cơ hữu của Trường.
8. Phản biện phải am hiểu sâu sắc lĩnh vực của hướng đề tài luận văn.
9. Người hướng dẫn luận văn có thể tham gia hội đồng với vai trò là ủy viên hội đồng và được cho điểm đánh giá.
10. Phòng Đào tạo sau đại học thực hiện các thủ tục trình Hiệu trưởng ra quyết định phân công phản biện, hội đồng đánh giá luận văn; gửi hồ sơ liên quan đến việc tổ chức đánh giá luận văn (các quyết định phân công phản biện, hội đồng đánh giá luận văn, cấp thù lao, biểu mẫu) cho Khoa muộn nhất là 7 ngày kể từ ngày nhận hồ sơ từ Khoa.
11. Khoa chuyển và thu nhận hồ sơ phản biện (giấy mời chấm phản biện, văn bản quyết định, thuyết minh luận văn, đồ án) đến Cán bộ phản biện. Thời gian tối thiểu để Cán bộ phản biện nhận xét luận văn không được ít hơn 7 ngày.
