QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 20. Miễn học và công nhận điểm môn học

1. Học viên có thể được xét miễn 6-15 tín chỉ các môn học thuộc khối kiến thức cơ sở ngành/chuyên ngành hoặc khối kiến thức tự chọn khi là tác giả chính của các công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn, được chấp thuận đăng trong danh mục do Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước quy định trong quá trình đào tạo. Số tín chỉ các môn học xét miễn được quy định như sau:
    1. Học viên được xét miễn 6 tín chỉ khi là tác giả chính của 1 công bố khoa học được đăng trên các kỷ yếu hội nghị quốc tế thuộc danh mục do Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước quy định;
    2.  Học viên được xét miễn 9 tín chỉ khi là tác giả chính của 1 công bố khoa học được đăng trên các tạp chí quốc tế thuộc nhóm Q3 hoặc Q4 trong danh mục WoS/Scopus;
    3. Học viên được xét miễn 12 tín chỉ khi là tác giả chính của 1 công bố khoa học được đăng trên các tạp chí quốc tế thuộc nhóm Q2 trong danh mục WoS/Scopus;
    4. Học viên được xét miễn 15 tín chỉ khi là tác giả chính của 1 công bố khoa học được đăng trên các tạp chí quốc tế thuộc nhóm Q1 trong danh mục WoS/Scopus.
2. Trường hợp học viên đã có các chứng chỉ môn học sau đại học (do Trường Đại học Bách Khoa hoặc các cơ sở đào tạo khác cấp - có thời hạn 5 năm kể từ ngày cấp) sẽ được xem xét miễn học. Để được xem xét miễn học, học viên phải làm đơn kèm theo bảng điểm hợp lệ trình cho Bộ môn và Khoa phê duyệt. Căn cứ theo kết quả phê duyệt về chuyên môn của Bộ môn và Khoa, Phòng Đào tạo sau đại học sẽ xét duyệt về học vụ để công nhận kết quả học tập của các môn học đó.
3. Số tín chỉ tích lũy tại các cơ sở đào tạo khác mà học viên được công nhận không vượt quá 25% tổng khối lượng của Chương trình đào tạo. Đối với các cơ sở đào tạo trình độ thạc sĩ thuộc Đại học Quốc Gia, số tín chỉ tích lũy mà học viên được công nhận không vượt quá 50% tổng khối lượng chương trình đào tạo.
