QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 16. Lựa chọn loại Chương trình đào tạo

3. Để được đăng ký học Chương trình đào tạo nghiên cứu, học viên phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau:
    1. Đăng ký học Chương trình đào tạo theo phương thức nghiên cứu trong thời gian đăng ký môn học của học kỳ;
    2. Có giấy cam kết đảm bảo tối thiểu 50% thời gian làm việc tại bộ môn đào tạo/ Phòng thí nghiệm của Trường;
    3. Tham gia các hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học tại Trường Đại học Bách Khoa;
    4. Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên hoặc có công bố khoa học liên quan đến lĩnh vực sẽ học tập, nghiên cứu;
    5. Có giấy chấp thuận hướng dẫn Luận văn Thạc sĩ của cán bộ hướng dẫn (CBHD), có xác nhận của bộ môn đào tạo/ Phòng thí nghiệm và Khoa đảm bảo điều kiện nghiên cứu cho học viên.
4. Để được đăng ký học Chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, bên cạnh các điều kiện đối với chương trình đào tạo nghiên cứu, học viên phải thực hiện thủ tục đăng ký học chương trình thạc sĩ nghiên cứu chuyên sâu ngay từ đầu khóa học.
5. Học viên chương trình nghiên cứu phải là tác giả chính (tác giả đứng đầu hoặc tác giả liên hệ) của ít nhất một công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn, được chấp nhận đăng trong danh mục do Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước quy định; hoặc là đồng tác giả của ít nhất một công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn, được chấp nhận đăng trong danh mục Web of Science (WoS)/Scopus trong quá trình đào tạo. Bên cạnh đó, học viên cần sử dụng địa chỉ thư điện tử Trường Đại học Bách Khoa trong các công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn.
6. Để được bảo vệ Luận văn Thạc sĩ, học viên chương trình nghiên cứu chuyên sâu phải là tác giả chính (tác giả đứng đầu hoặc tác giả liên hệ) của ít nhất một công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn, được chấp nhận đăng trong danh mục Web of Science (WoS)/Scopus trong quá trình đào tạo. Bên cạnh đó, học viên cần sử dụng địa chỉ thư điện tử Trường Đại học Bách Khoa trong các công bố khoa học liên quan đến nội dung luận văn.
