QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 3
TRÁCH NHIỆM, QUYỀN LỢI CỦA GIẢNG VIÊN VÀ HỌC VIÊN

Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên

1. Nhiệm vụ của giảng viên:
    -Thực hiện chế độ làm việc của giảng viên theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
    -Giảng dạy các môn học lý thuyết, hướng dẫn thực hành, thực tập;
    -Hướng dẫn Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp;
    -Định kỳ theo dõi tiến độ thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp của học viên; duyệt Luận văn thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp của học viên, xác nhận các kết quả đã đạt được và đề nghị cho học viên bảo vệ nếu Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp đã đáp ứng đủ các yêu cầu quy định;
    -Tham gia các Hội đồng chấm Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp;
    -Chủ trì và hỗ trợ các hoạt động nghiên cứu khoa học cho học viên;
    -Thường xuyên cập nhật kiến thức mới, cải tiến phương pháp giảng dạy, nâng cao chất lượng đào tạo, thực hiện tư vấn giúp đỡ học viên trong học tập và nghiên cứu khoa học;
    -Gương mẫu thực hiện nghĩa vụ công dân, các quy định của pháp luật và nội quy của cơ sở đào tạo. Trung thực, khách quan, công bằng trong giảng dạy, nghiên cứu khoa học, trong ứng xử với học viên;
    -Phổ biến cho học viên đề cương chi tiết, lịch trình giảng dạy vào giờ lên lớp đầu tiên của môn học.

2. Quyền của giảng viên:
    -Được giảng dạy theo ngành được đào tạo;
    -Giảng viên có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc tiến sĩ khoa học được hướng dẫn luận văn, đồ án tối đa 7 học viên, giảng viên có học vị tiến sĩ được hướng dẫn luận văn, đồ án tối đa 5 học viên trong cùng thời gian;
    -Được đào tạo nâng cao trình độ, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ;
    -Được hợp đồng thỉnh giảng và nghiên cứu khoa học với điều kiện bảo đảm thực hiện đầy đủ nhiệm vụ nơi mình công tác;
