QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 28. Phản biện, thành lập hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp

1. Để tiến hành các thủ tục phản biện và đề nghị hội đồng đánh giá luận văn, đồ án, muộn nhất là 7 ngày trước thời hạn hoàn thành luận văn, đồ án, Phòng Đào tạo sau đại học chuyển cho Khoa toàn bộ danh sách học viên phải nộp luận văn, đồ án của học kỳ liên quan (đã xem xét các trường hợp gia hạn thực hiện luận văn, đồ án của học kỳ trước). Riêng các trường hợp không có tên trong danh sách phải nộp luận văn, đồ án trong học kỳ liên quan, Phòng Đào tạo sau đại học chỉ giải quyết khi có đơn đề nghị từ học viên.
2. Sau khi học viên nộp luận văn, đồ án trên cơ sở tư vấn của Hội đồng ngành, Khoa phân công Cán bộ phản biện, đề nghị hội đồng đánh giá luận văn, đề nghị thời gian tổ chức bảo vệ luận văn, đồ án, phê duyệt và gửi danh sách về Phòng Đào tạo sau đại học muộn nhất là 7 ngày sau thời hạn hoàn thành luận văn, đồ án.
3. Người có quan hệ bố, mẹ, vợ, chồng, con, anh chị em ruột với người bảo vệ luận văn, đồ án không tham gia hội đồng.
4. Thành viên hội đồng là những người có học vị tiến sĩ hoặc có chức danh phó giáo sư, giáo sư có chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của Luận văn.
5. Hội đồng đánh giá Luận văn thạc sĩ nghiên cứu, nghiên cứu chuyên sâu có tối thiểu 5 thành viên gồm Chủ tịch Hội đồng, 2 Cán bộ phản biện, thư ký và các ủy viên trong đó có tối thiểu 2 thành viên hội đồng là cán bộ ngoài trường; ít nhất có một người là phản biện.
