QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 25. Giao đề tài và theo dõi quá trình thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp

4. Phòng Đào tạo sau đại học thực hiện thủ tục trình Hiệu trưởng ra quyết định giao đề tài Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp và phân công Cán bộ hướng dẫn cho học viên trong vòng 14 ngày kể từ ngày nhận đề nghị của Khoa; chuyển văn bản quyết định cho Khoa quản lý ngành và thông báo trên cổng thông tin Đào tạo sau đại học.
5. Đối với chương trình đào tạo Thạc sĩ ứng dụng, thời gian thực hiện Đồ án tốt nghiệp là 1 học kỳ. Đối với chương trình đào tạo Thạc sĩ nghiên cứu, thời gian thực hiện Luận văn thạc sĩ là 2 học kỳ. Đối với chương trình đào tạo Thạc sĩ nghiên cứu chuyên sâu, thời gian thực hiện Luận văn Thạc sĩ là 4 học kỳ. Trong trường hợp học viên Chương trình đào tạo hướng nghiên cứu và nghiên cứu chuyên sâu đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về báo cáo khoa học, học viên có thể bảo vệ Luận văn thạc sĩ trước thời hạn.
6. Khoa và Bộ môn theo dõi quá trình thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp của học viên. Học viên phải báo cáo với Bộ môn tình hình thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp định kỳ 2 tháng/lần. Kết quả của việc báo cáo tình hình thực hiện Luận văn Thạc sĩ sẽ là cơ sở cho gia hạn thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp của học viên. Nếu học viên không thực hiện việc báo cáo tình hình thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp định kỳ sẽ không được xem xét gia hạn việc thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp.
