QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 5
TỔ CHỨC ĐÀO TẠO

Điều 19. Đăng ký môn học

5. Đăng ký môn học thay thế: Trường hợp học viên có nhu cầu đăng ký môn học để hoàn thiện Chương trình đào tạo của khóa đào tạo liên quan nhưng môn học không còn được tổ chức giảng dạy trong Chương trình đào tạo của Trường, học viên phải đăng ký môn học khác thay thế. Nếu môn học liên quan là môn học bắt buộc, môn học thay thế do bộ môn đề nghị và Khoa quản lý ngành quyết định. Nếu môn học liên quan là môn học tự chọn, học viên được quyền chọn môn học bất kỳ từ Chương trình đào tạo hiện hành liên quan làm môn học thay thế.
6. Đăng ký môn học tiên quyết: Để đảm bảo tính hệ thống trong nội dung Chương trình đào tạo, một số môn học yêu cầu các môn học  tiên quyết. Nếu môn học A là môn học  tiên quyết của môn học B (môn học sau), học viên cần  tích lũy môn học A trước môn học B.
7. Đăng ký môn học song hành: Nếu Chương trình đào tạo có các môn học song hành, học viên phải đăng ký học các môn học song hành trong cùng 1 học kỳ.
8. Quá trình đăng ký các môn học tiên quyết, môn học song hành, môn học khuyến nghị được thực hiện theo Quy định về Cấu trúc Chương trình đào tạo của Trường.
