QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 4
TRÁCH NHIỆM CỦA BỘ MÔN ĐÀO TẠO, HỘI ĐỒNG NGÀNH, KHOA VÀ PHÒNG ĐÀO TẠO SAU ĐẠI HỌC

Điều 14. Trách nhiệm của Phòng Đào tạo Sau đại học

4. Phòng Đào tạo sau đại học thực hiện công việc quản lý học vụ cao học được quy định trong “Quy định về quyền hạn, trách nhiệm của các đơn vị và thủ trưởng đơn vị trong trường”, cụ thể như sau:
    1. Quản lý và lưu trữ kết quả học tập của tất cả học viên;
    2. Chịu trách nhiệm cấp các loại bảng điểm, sao y văn bằng, bảng điểm; xác nhận kết quả học tập, thời khóa biểu, thời gian học tập, đăng ký môn học, chương trình đào tạo cho học viên;
    3. Tổ chức đăng ký và điều chỉnh đăng ký môn học cho học viên theo quy định. Tiếp nhận và xử lý các yêu cầu về học vụ cho học viên như tạm dừng, nhập học lại, hoãn thi, miễn học, miễn thi;
    4. Cấp giấy chứng nhận cho học viên đã hoàn thành Chương trình đào tạo;
    5. Chịu trách nhiệm tiếp nhận và xử lý các khiếu nại liên quan đến kết quả học tập của học viên;
    6. Trình Hiệu trưởng ra các quyết định liên quan đến công tác quản lý học vụ cao học.
5. Tạo điều kiện làm các thủ tục khi học viên có nhu cầu đi thực tập, tham gia hội nghị khoa học quốc tế ở nước ngoài.
6. Tạo điều kiện làm các thủ tục khi học viên có nhu cầu được cung cấp thiết bị, vật tư, tư liệu và các điều kiện cần thiết khác đảm bảo cho việc học tập và nghiên cứu của học viên như đối với cán bộ của Trường.
7. Xây dựng và liên tục cập nhật cổng thông tin đào tạo Sau đại học.
8. Thực hiện đầy đủ chế độ báo cáo và lưu trữ theo quy định hiện hành của ĐHQG-HCM.
9. Thay mặt Hiệu trưởng tổ chức kiểm tra trong toàn Trường việc thực hiện các quy định về đào tạo trình độ thạc sĩ của Quy định này và chịu trách nhiệm trước Hiệu trưởng về toàn bộ các hoạt động đào tạo thạc sĩ tại Trường.
10. Giúp Hiệu trưởng đăng ký kiểm định chất lượng đào tạo với cơ quan có thẩm quyền.
11. Hỗ trợ Phòng Kế hoạch – Tài chính xác nhận học phí cho học viên.
