QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
CHƯƠNG 2
CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ

Điều 5. Chương trình đào tạo

1. Chương trình đào tạo thạc sĩ có khối lượng 60 tín chỉ.
2. Loại chương trình đào tạo:
    -Chương trình đào tạo thạc sĩ nghiên cứu và nghiên cứu chuyên sâu: dành cho học viên tập trung toàn thời gian tại Trường Đại học Bách Khoa. Chương trình cung cấp cho học viên các kiến thức chuyên sâu của ngành và phương pháp nghiên cứu khoa học chuyên sâu. Học viên được cung cấp đầy đủ các kỹ năng về tư duy phản biện, tư duy sáng tạo và khả năng nghiên cứu độc lập để chủ động khám phá, phát triển các quan điểm, ý tưởng khoa học mới. Học viên sau khi tốt nghiệp có khả năng thực hiện các công việc nghiên cứu, giảng dạy, tư vấn và hoạch định chính sách. Thời gian đào tạo của chương trình tập trung nhiều vào thời gian cho nghiên cứu và thực hiện luận văn tốt nghiệp;
    -Chương trình đào tạo thạc sĩ ứng dụng: giúp học viên nâng cao kiến thức chuyên môn và kỹ năng hoạt động nghề nghiệp; có năng lực làm việc độc lập, sáng tạo; có khả năng thiết kế sản phẩm, ứng dụng kết quả nghiên cứu, phát hiện và tổ chức thực hiện các công việc phức tạp trong hoạt động chuyên môn nghề nghiệp.
3. Nội dung chương trình đào tạo gồm 5 phần:
    -Phần 1 – Khối kiến thức chung, gồm các môn Triết học, Ngoại ngữ và các môn học chung. Môn ngoại ngữ là môn học điều kiện và kết quả đánh giá môn ngoại ngữ không tính trong điểm trung bình tích lũy;
    -Phần 2 – Khối kiến thức cơ sở ngành;
    -Phần 3 – Khối kiến thức bắt buộc chuyên ngành;
    -Phần 4 – Khối kiến thức tự chọn chuyên ngành;
    -Phần 5 – Luận văn Thạc Sĩ (LVThS), Đồ án tốt nghiệp (ĐATN), thực tập, các chuyên đề nghiên cứu khoa học.
